Лидер "Орхуса" - Джейкоб Бундсгаард.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта "Орхус" составляет 2702,0.
Adirondack Russian Airport находится на высоте 507 м над уровнем моря.
Региональный аэропорт Adirondack расположен в Harrietstown, New York.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" найден в Сан-Себастьяне де лос Рейес.
«Адольфо Суарес Мадрид-Барайас» - 14L / 32R.
14R / 32L - название взлетно-посадочной полосы для аэропорта "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас".
Эксплуатирующая организация "Афонсу Пена интернэшнл" - Infraero.
Agra Airport находится в Агре.
Авиабаза "Аль-Такаддум" составляет 84 метра над уровнем моря.
Аэропорт "Алдерни" обслуживает Alderney.
18R / 36L - название взлетно-посадочной полосы в международном аэропорту Аллама Икбал.
Протяженность взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта "Альпена" составляет 1 533 человека.
Alpena Country International Airport Airport - 1 / 19 /.
Отель Amsterdam Airport Schiphol обслуживает город Амстердам.
Andrews County, "Техас" - загородное место для Андрея, Техас.
В городе Эндрюс (Andrews Country Airport) подают Андрею, Техас.
Andrews Country Airport Airport - 11 / 29.
Название взлетно-посадочной полосы в аэропорту Эндрюс - "Helipad".
«Международный аэропорт Анголы» является Луандой.
Аэропорт "Ардмор", Новая Зеландия - в Окленде.
Мэр Афин - Giorgos Kaminis.
Международный аэропорт Афин находится в Спате.
Бельгийский язык - это немецкий язык.
Филипп из Бельгии - лидер Бельгии.
Столица Дании - Копенгаген.
Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
Фламандский регион возглавляет фламандское правительство.
Греческий - это язык, на котором говорят в Греции.
Лидером Греции является Никос Воверсис.
Harrietstown, New York - часть США.
Лидером Пакистана является Анвар Захир Джамали.
Paracuellos de Jarama - часть общины Мадрида.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси - 4-й Всемирный торговый центр.
Сан-Себастьян де лос Рейес находится в Испании.
Озеро Саранак, Нью-Йорк является частью Соединенных Штатов.
Начальником управления транспорта Южного Джерси является Стивен Дилтс.
Аарон Бертрамвай начал выступать в 1998 году.
Аарон Деер сотрудничает с The Horns of Happiness.
Аарон Тернер падает в жанре авангардной металлической музыки.
Аарон Тернер исполняет черную металлическую музыку.
Аарон Тернер родом из Бостона.
"Абрадаб" ассоциируется с Магиком (насильником).
У "Абрадаб" есть фон как сольный певец.
ACE Wilder родился 23 июля 1982 года.
ACE Wilder подписан на рекордный знак EMI Records.
Агустин Барбоса подписан на Philips Records.
Alan Frew играет с Glass Tiger.
Альбенни Джонс родился в Эррате Миссисипи.
"Александра Ковак" ассоциируется с Корнелием Коваком.
Александров Ковак - сольный певец.
Жанр "Александры Ковач" - это душа-музыка.
Альфред Гарт Джонс скончался в Лондоне.
Альфредо Зитарроса музыкально ассоциируется с Хиларио Пересом.
Музыкальный жанр "Альфредо Зитарроса" - "Милонга".
Movieplay является рекордсменом "Альфредо Зитарроса".
Алисон О 'Доннелл начал выступать в 1963 году.
Аллен Форрест играет поп-музыку.
Андерс Осборн был подписан на рекордный знак "Alligator Records".
Андерс Осборн подписан в Shanachie Records.
Андрей Райель ассоциируется с музыкантом Джвайданом Мойиным.
Место рождения Андрея Райхеля - Кишинев, Молдова.
Жанр музыканта Андрея Белого - альтернативный рок.
Асунсьон является частью города Гран Асунсьон.
Deram Records базируется в Лондоне.
Afrobeat - это сплав грибной музыки.
Хип-хоп-музыка имеет поджанр Gangsta rap.
Джаз стал своим стилем из музыки "Blues".
Records Recordings - распределительная компания RCA Records.
Музыкальный жанр группы Twilight - черный металл.
Людей из Соединенного Королевства называют британским народом.
Военно-морской флот США наградил "Единую службу" медалью Alan Shepard.
Алан Шепард умер в Калифорнии.
Уильям Андерс был резервным пилотом на "Аполло-11".
"Аполлон-14" эксплуатировался НАСА.
Оператором Apollo 8 является NASA.
Гражданство "Буз-Альдрин" - Соединенные Штаты.
Elliot See был тестовым пилотом.
Университет texas at Austin аффилирован с университетом текстовой системы.
Университет Техаса у талисмана "Остин" называется Hook 'em.
Председателем "Милана" является Сильвио Берлускони.
Место рождения Аарона Богаарда - Канада.
Абель Эрнандес - в сборной Уругвая по олимпийскому футболу.
Клуб Абеля Эрнандеса - сборная Уругвая по футболу.
Футболист, Абнер принадлежит клубу, C.D. ФАС.
Адам Махер родился в Аит Икку, Марокко.
Место рождения Адама Махера - Diemen.
Адам Маккей родился в Шарлоттегороде.
Место рождения Ахмада Кадхима Асада - Ирак.
Ахмад Кадхим Асад играл за клуб PAS Тегеран F.C.
Akeem Ayers играет в качестве линейки.
Akeem Priestley играет за FK Mughan.
Akeem Priestley играл за молодежную команду Jacksonville Dolphins.
Спортивный клуб "Аль-Хор" находится в Катаре "Звезда".
Алаа Абдул-Захра родился в Багдаде.
Алан Мартин сыграл в футбол за Accrington Stanley F.C.
Футболист, Алан Мартин, играет за клуб, Crewe Alexandra F.C.
Александр Барков-младший родился в Финляндии.
Александр Барков-младший играл за "Флориду Пантерз".
Александр Барков-младший играл в Национальной хоккейной лиге.
Александре Гурули играет за ФК "Самтредия".
Алекс Планте родился в Манитобе.
"Алекс Планте" - 1.9304m высотой.
Лидер "Брандона", Манитоба - Дрю Калужас.
Будапешт - город в Венгрии.
"Инуктитут" - это язык, на котором говорят в Канаде.
"Columbus Blue Jackets" - Columbus, Огайо.
Площадка ФК "Терек Грозный" базируется в Грозном.
Лига ФК "Том Томск" играет в "Российской футбольной национальной лиге".
Валерий Петраков - менеджер ФК "Торпедо Москва".
Генеральный менеджер компании "Флорида Пантерз" - Дейл Таллон.
Тренер "Маккаши Тель-Авива" - Zan Tabak.
"Олимпик Лайоннаис" играет свои домашние игры в Парке Олимпик Лайоннаис.
Менеджером "Пеньарол" является Хорхе Оросман да Силва.
Пункт Фортин находится в Тринидаде.
103 Colmore Row был спроектирован архитектором Джоном Мадином.
103 Colmore Row находится на Colmore Row.
11 "Диагональная улица" была завершена в 1983 году.
200-я Общественная площадь была завершена в 1985 году.
В январе 2009 года было начато строительство здания на 20-й улице Фенцера.
20 "Фенцерковная улица" находится в Соединенном Королевстве.
Есть 60 этажей на 300 North LaSalle.
Hok SVE был архитектором "3Arena".
"3Арена" расположена на мосту "Восточное соединение".
Строительство "Ареша Манор" началось в 1700 году.
Ареша Манор находится в Республике Ирландия.
Музей искусств "Акита" был открыт 28 сентября 2013 года.
Школа бизнеса "Мейсон" - нынешние арендаторы Alan B Miller Hall.
Архитектор B V Doshi спроектировал Amdavad Ni Gufa.
Больница "Ампара" расположена в Шри-Ланке.
ASHER и Mary Isabelle Richardson House были добавлены в Национальный реестр исторических мест на "1988-11-22".
Asser Levy Public Baths была построена в 1904 году.
"Бирмингем" имеет посткодовое пространство 'B'.
"Чикаго" входит в состав DuPage County в штате Иллинойс.
Дублин находится в Республике Ирландия.
Дублин является частью Leinster.
Sumitra Mahajan - индийский лидер.
Одна из этнических групп в Японии у бразильцев.
Лидером Японии является Tarpress Aspress.
Билл Marriott - ключевой человек в Marriott International.
Официальным языком Ирландии является английский.
Кейптаун - столица Южной Африки.
Столица Соединенного Королевства - Лондон.
Коренные американцы - этническая группа в США.
Павел Райан - лидер США.
(29075) 1950 DA был обнаружен Карлом А Виртаненом.
(410777) 2009 FD имеет апофеоз 259776702.47055 километров.
66063 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года.
(66391) 1999 KW4 имеет периметр 29919600000,0.
101 Елена имеет массу 3,0 кгс.
101. У Елены есть орбитальный период 1516,6700000000003 дней.
1036 Ganymed имеет среднюю скорость 16,86 км в секунду.
1036 Ganymed имеет температуру 160,0 келвинов.
107 Camilla была обнаружена F. Vilas.
107 Camilla была обнаружена Н.Р. Погсоном.
1089 "Тама" имеет скорость эвакуации 0,0068 километров в секунду.
Период вращения 1097 Vicia - 95040,0.
1099 Figneria имеет скорость эвакуации 0,0155 километров в секунду.
1099 Figneria имеет массу 2,7 килограмма.
109 Felicitas имеет периапсис 283326000000,0.
109 Felicitas имеет температуру 170 келвинов.
10 "гигиена" имеет орбитальный период 5,57 дня.
Periapsis of 1101 clematis - 445895000000,0.
110 Lydia имеет эпохальную дату 31 декабря 2006 года.
110 "Лидия" имеет измерительное измерение 377016000000,0.
Н.Р. Погсон был английским.
Земельный кодекс "Абилена", в Техасе, - 325.
Abilene - часть Техаса.
У "Альбани" есть мэр как лидер.
Альбина, Орегон имеет общую площадь в 45,97 квадратных километра.
Альбина, Орегон - в США
Альбукерке, Нью-Мексико возглавляет Государственный сенат.
Руководство "Альбукерки" играет ведущую роль в Альбукерке, штат Нью-Мексико.
"Амарльо" находится в Техасе, в США.
"Амарльо" является частью округа Поттер в Техасе.
"Амарльо" находится в Техасе, в США.
"Анахайм", в Калифорнии, имеет код области 657.
Андерсон, Индиана - часть Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union.
Ангола находится в Плехановском городке, входящем в округ Стеубен, штат Индиана.
Городской администратор возглавляет Энн Арбор, штат Мичиган.
Мэр - это звание лидера в Энн-Арборе, штат Мичиган.
В городе Энн-Арбор, штат Мичиган, проживает 1580,7 человека на квадратный километр.
"Антиоч", CA - 13 выше уровня моря.
Лидер "Антиохии", штат Калифорния, является 11-м окружным округом штата Калифорния.
Arlington Texas имеет высоту 184 над уровнем моря.
Atlantic County, New Jersey находится в США.
"Аттика" - часть фонда "Фонтан".
Auburn - часть Alabama.
Калифорния находится в США.
"Атланта" - крупнейший город города Фултон, штат Джорджия.
Государство Грузия находится в США
Индианаполис - столица Индианы.
Lee County находится в Алабаме.
Трентон - столица штата Нью-Джерси.
Potter County находится в Техасе.
Округ Таррант, штат Техас, находится в Соединенных Штатах.
Энн Арбор - крупнейший город в округе Вашингтон, штат Мичиган.
"Астерикс" был создан Рене Госчиным.
Комический персонаж Auron был создан Марком Вольфманом.
Комический персонаж, "Балдер", был создан Джеком Кирби.
"Бананаман" транслирует "Известия".
Bananaman впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года.
Билл Oddie stars in Bananaman.
"Баймакс" - персонаж в Big Hero 6.
Билл Эверетт выиграл премию "Эйснер".
Дочь Билла Одди - Кейт Харди.
Дан Мишкин - один из создателей комического персонажа, Болт.
Bozo the Iron Man 's полного имени - Хью Хаззард.
John Buscema завоевала премию комиксов, премию "Орье".
Марв Вольфман является получателем премии Eagle.
Альтернативное название Ajoblanco - "Ajo blanco".
Основные ингредиенты в ajoblanco - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Arem-arem найден по всей стране в Индонезии, но более специфичен для Java.
Arem arem родом из Индонезии.
Соус "Арраббиата" выполнен с помидорами, красным чили, чесноком и оливковым маслом.
"Вырезка" - это ингредиент в Arros Negre.
Кальян - это ингредиент Arros Negre.
ASAM PEDAS - это еда, найденная в Малайзии.
Род авокадо - "Перси".
"Айам пеньет" надо подавать горячим.
Запеченная Аляска - десерт.
Ингредиенты хлебобулочного брезента - бешеные.
Блюдо Баксо содержит лапшу.
Vermicelli - это ингредиент в Баксо.
Chorizo - это ингредиент в блюде Bandeja paisa.
Mondelez International - создатель Barny cakes.
Barny Cakes может быть шоколадным ароматом.
"Барные пирожки" содержат 1,8 г белка.
"Батчой" едят на Филиппинах.
Курица - это ингредиент в "Батчой".
В приготовлении "Батчоя" используются овощные.
Binignit - это блюдо из региона Висайас.
Патрик McLoughlin - лидер "Derbyshire Dales".
Вариатор на десерт - торт.
Мороженое - это тип десерта.
Юсуф Калла - лидер в Индонезии.
Итальянцы - из Италии.
Бадуй - этническая группа Java.
Лимон находится под заказом Rosids.
В Мексике обитают мексиканцы.
В Мексике разговорный язык - испанский.
Одним из языков, используемых на Филиппинах, является арабский.
Шумай - вариатор блюда Siomay.
Dodge Coronet - альтернативное название для Dodge 1955 года.
Двигатель Dodge 1955 года - 230 кубических дюймов.
Местоположение AIDA Cruises - "Росток".
Служба «СПИД» была начата 22 марта 2009 года.
«СПИД» представляет собой круизный корабль класса "Сфинкс".
"СПИД" был построен компанией Meyer Werft.
"СПИД" был крещен 16 марта 2013 года.
Корабль "СПИД" был введен в эксплуатацию 17 марта 2013 года.
У ALCO RS-3 есть четырехтактный двигатель.
ALV X-1 был изготовлен компанией Alliant Techsystems.
AMC Matador связан с послом AMC.
Последний год производства Abarth 1000 GT Coupé составил 1958 год.
Размер двигателя Acura TLx составляет 3,5 литра.
У Acura TLx есть двигатель Honda K.
Трансмиссия Acura TLx - 9-ступенчатый автомат ZF 9HP (V6).
Alfa Romeo 164 - автомобиль исполнительного класса.
Alfa Romeo 164 и Fiat Croma - аналогичные средства транспорта.
"Alhambra" имела свой майский рейс 7 июля 1855 года.
Луч корабля "Алхамбра" - 88,00.
У "Альгамбра" была максимальная скорость 18,52 км / ч.
Последний полет ракеты "Антарес" состоялся 28 октября 2014 года.
"Ariane 5" провела свое первое путешествие 11 августа 2005 года.
Ariane 5 был изготовлен Airbus Defense and Space.
Atlas II возник из США
«Атлас II» совершила свой последний полет 16 марта 1998 года.
Audi e-tron - подразделение Audi.
Audi A1 собрал Audi Brussels.
Компания Caterpillar Inc основана в Калифорнии.
Ключевым человеком Caterpillar Inc. является Дуглас Р. Оберхольман.
Caterpillar Inc. находится в Пеории, штат Иллинойс.
"Дельта-II" была запущена на мысе Канаверал ВВС.
Одним из языков в Финляндии является саамский язык.
Лидер Германии - Станислав Тиллич.
Гвианский космический центр имеет свою штаб-квартиру в Куру во Французской Гвиане.
Acura - подразделение Honda Co.
Lancia Thema связана с Alfa Romeo 164.
Meyer Werft находится в Германии.
Местоположение Meyer Werft - Папенбург.
Памятник Ататюрку в Измире был спроектирован Pietro Canonica.
Памятка "Ататюрк" в Измире выполнена из бронзы.
Имя лидера Азербайджана - Артур Расизаде.
"Мемориал Баку" "Мемориал" расположен в Азербайджане.
Материалы, используемые для "Мемориала Баку", - это красный гранитный и белый мрамор.
Аарон S Daggett получил "Purple Heart".
Битва на шахте "Mine Run" одна боролась с Аароном S Daggett.
Абдул Рахман Якуб находился в должности, а Туанку Буджанг Туанку Отман был вице-президентом.
Abdul Taib Mahman 's Alma mater - Университет Аделаиды.
Абдул Тайб Махмуд - из Kota Samarahan.
Абдул Тайб Махмуд наследником был Аденан Сатем.
Преемником Абдула Тайба Махмуда стал Сулейман Абдул Рахман Тайб.
Абдулсалами Абубакар служил в нигерийской армии.
Абель Кабальеро находился в должности во время правления монарха Хуана Карлоса I из Испании.
Abner W. Sibal воевал во Второй мировой войне.
Преемником Авраама А. Рибикофф является Энтони Дж.
"Адам Коц" был награжден Кросс Валур (Польша).
В Нью-Йорке скончался Адам Коц.
Alma mater of Adenan Satem - Университет Аделаиды.
Адонис Георгиадис работал заместителем министра по вопросам развития, конкурентоспособности и судоходства.
Агнес Кант работал в палате представителей в Нидерландах.
Агнес Кант живет в Нидерландах.
"Айри Неаве" наградили Территориальным декабрем.
Knightsbridge, Лондон - место рождения Айри Неаве.
Airey Neave начал свою военную карьеру в 1935 году.
Национальность Альберто Тейшера - аргентинец.
Альфред Мур Скалес принял участие в битве канцлера.
Альфред Мур Scales воевал в кампании "Overland".
"Аллан Шиверс" воевал в боях во Второй мировой войне.
Allan Shivers служил в армии Соединенных Штатов.
"Алва Сабин" завершил карьеру на 1857-03-03.
"Альва Сабин" была членом партии "Уайт".
Константинос Митзотакис был преемником Антониса Самараса.
Лидером Аргентины является Габриэла Михетти.
В Австрии язык - австрийский немец.
Битва за "Фредериксбург" воевала во время американской Гражданской войны.
Место смерти Эдмунда Ж. Дэвиса - Остин Техас.
Венский университет - "Алма матер" Йозефа Клауса.
Хуан Перон был членом Лейбористской партии в Аргентине.
"Оладипо Дия" был предшественником Майка Акхигбе.
Садик Абубакар является командиром нигерийских ВВС.
"Рома" - этническая группа в Польше.
В Польше говорят на языке "Kashubian".
Питер Стогер - менеджер ФК "Колин".
1 ФК "Магдебург" сыграл в сезоне 2014 года.
"C Лумеззане" сыграл в сезоне 2014-2015 годов в "Леге Про".
Полное название A.D. Isidro Metapan "Association Deportiva".
"A.e Dimitra Efxeinoupolis" - a.e Dimitra Efxeinoupolis.
A.e Димитра Эфксеноуполис играл в сезоне 2014 года.
A.e Dimitra Efxeinoupolis были в 2014-м A EPSTH.
A.F.C. Blackpool насчитывает 1500 членов.
"Фильде" - домашняя площадка AFC Fylde.
Площадка А.С. Губбио 1910 года находится в Италии.
A.s. Livorno Calcio насчитывает 19238 членов.
A.s. "Рома" была в Серии А в 2014-м.
Фрэнк де Боер управляет командой AFC Ajax.
AFC Ajax (любители) имеет прозвище "Joden, Godenzonen".
AFC Ajax насчитывает 5000 членов.
"АЗАЛ ПФК" находится в Шувалане, Баку, Азербайджан.
"Аз Алкмар" насчитывает 17023 члена.
"Agrimiacao Sportiva Araprivinesse" управляет компанией "Вивица".
В 2015 году Campeonato Brasileiro Série C.
Площадка «Акрон» на высшем уровне -- Сент-Винсент и Сент-Мэри.
Встреча на высшем уровне "Акрон" насчитывает 3000 членов.
Amsterdam-Centrum - часть Амстердама.
Лидером Греции является Никос Воверсис.
GUS Poyet - в AEK Athens F.C.
Jens Hartel играет за SV Germania Schoneiche.
Джон ван ден Бром играет в клубе АЗ "Алкмар".
Клуб "Хорхе Хумберто Родригес" - A.D. Isidro Metapan.
Массимо Драго прикреплен к клубу Delfino Pescara 1936 года.
Массимо Драго играет за S.S.Chieti Calcio.
Стадион "Олимпийский" (Афины) расположен на Маруши.
"K-W United FC" стали чемпионами премьер-лиги "Развитие".
Стюарт Паркер играл в футбол за Bury FC.
Численность академического персонала Accademia di Archittura di Mendrisio - 100.
Речь идет о кампусе Технологического института "Ачарья": Солденванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Hessarghatta Main Road, Бангалор - 560090.
"Альба Юлия" расположена в Румынии.
Альба Юлия ос часть округа Альба.
Покровителем святой Румынии является Андрей апостол.
Научный сотрудник Школы деловых и социальных наук в Орхусском университете № 737.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании.
Эрик Флинт - автор 1634 года: Баварский кризис.
1634: Баварский кризис - сиквел The Grantville Gazettes.
1634: "Ram Restruction" последовала к 1635 году: "Закон Каннона".
AIP Advances имеет EISSNномер 2158.
Fortress of Grey Ice - книжная книга "хардкор".
ISBN номер A Long Long Way - 0-670-03380-4.
Книга, A Loyal Charter Dancer, имеет ISBN номер 1-56947-301-3.
Мадлен L 'Engle написала "А" Северед Васп ".
Мастер Mars опубликован на английском языке.
Abhandlungen aus dem matherschen Hamburg der Universität Hamburg имеет LCCN номер 32024459.
Над "Велом" доступен в твердости.
"Акта математика" также известна как Acta Math. Hungar.
Программа "Акта математика" охватывает академическую дисциплину математика.
Acta Palaenologica Polonica имеет код CODEN APGPAC.
OCLC номер Addiction (journal) - 27367194.
Wiley-Blackwell - издатель журнала Addiction.
Номер LCCN Executive Science Quarter - 57059226.
OCLC номер 45644811 - Aenir.
Alcatraz Versus The Evil Librarian OCLC номер 78771100.
Книга Alcatraz Versus the Evil Libraries последовала за книгой Alcatraz Versus the scrivener 's Bones.
Коэффициент влияния американского журнала "Математика" - 1.337.
Вслед за "Аениром" последовал роман "За рулем".
Cornwell University - по прозвищу Корнелл Большой Красный.
Вирус ВИЧ - от рода "Лентивирус".
"Вольф Солент" - примечательная работа Джона Коупера Пойса.
Елизавета II - лидер в Великобритании.
Джо Байден - лидер Соединенных Штатов.
John Cowper Powys - автор Wolf Solent.
Abilene находится в Техасе и обслуживается региональным аэропортом "Абилен".
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" находится в Алькобендасе и имеет длину взлетно-посадочной полосы в 3500 человек.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас", расположенный в Сан-Себастьяне де лос-Рейе, имеет длину взлетно-посадочной полосы в 3500 человек.
Agra Airport находится в Индии, где одним из ее лидеров является Т.С. Тхакур.
Al Asad Airbase - 618 футов над уровнем моря и находится в провинции Аль-Анбар, Ирак.
Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, воевавшими в ходе операции «За свободу».
Вторжение Соединенных Штатов в Панаму было сражением с участием ВВС Соединенных Штатов, которые эксплуатируют авиабазу "Аль-Асад".
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" расположен в городе Алькобендас, входящем в состав Сообщества Мадрида.
Poaceae - это поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы в аэропорту Alderney, которая имеет взлетно-посадочную полосу длиной 877,0 метра.
Международный аэропорт «Аллама Икбал» осуществляется Управлением гражданской авиации Пакистана, штаб-квартира которого находится в международном аэропорту Джинны.
Отель Alpena Country Airport расположен в городе Уилсон, штат Альпена, штат Мичиган, Соединенные Штаты.
Группа "Schiphol" - операторы аэропорта Амстердама Schiphol, который составляет -3.3528 выше уровня моря.
Andrews County Airport находится на высоте 973 метра над уровнем моря, а 4-я взлетно-посадочная полоса выполнена из Asphalt.
Andrews County Airport находится в штате Техас, столицей которого является Остин.
Международный аэропорт Анголы обслуживает город Луанду, он составляет 159м над уровнем моря.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколо-е-Бенго, Ангола.
Международный аэропорт Антверпена, находящийся в ведении Фламандского отдела мобильности и общественных работ, находится на расстоянии 12 метров над уровнем моря.
Appleton, Grand chute, Висконсин - город, который обслуживает международный аэропорт Appleton.
Вторая взлетно-посадочная полоса аэропорта «Ardmore» в Новой Зеландии имеет поверхностный тип Poaceae, который является частью заказа "Poales".
Ardmore Airport ("Новая Зеландия") 3-й взлетно-посадочной полосы типа "Poaceae" класса Monocotyledon.
Протяженность взлетно-посадочной полосы в международном аэропорту Ашхабада, расположенном в Ашхабаде, составляет 3800,0.
Международный аэропорт Афин находится в Спате и обслуживает город Афины.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800,0.
"Сан-Себастьян де лос Рейес" входит в состав Сообщества Мадрида и является также местом нахождения Адольфо Суареса Мадрида-Барайаса.
Аарон Бертрамвай играет за группу "Suburban Legends" и "Kids Imagine Nation".
Аарон Бертрамвай играет за группу Suburban Legends и их жанр - "Ска".
Гитарист Аарон Дейр играет психоделию.
Аарон Тернер - художник для группы Isis и музыкант в группе Lotus Eaters.
Абрадаб родился в Катовице, Польша.
ACE Wilder - это экспонат музыки хип-хоп, стиль, который возник из диско.
"Аль Андерсон" - исполнитель рок-музыки, которая имеет свое происхождение в стране музыки.
Alan Frew играет рок-музыку, которая возникла из загородной музыки.
Джазовая музыка возникла из блюзовой музыки. Альбенни Джонс - джазовый исполнитель.
Albennie Jones исполняет ритм и блюзовую музыку, жанр, который возник из блюзовой музыки.
"Александра Ковак" ставил в 1990 году, и она исполняет душу музыку.
Музыкальный жанр "Alex Day" - synthpop, который является производным диско-музыкой.
Alex Day играет synthpop, который возник из новой волновой музыки.
Альфредо Зитарроса умер в Монтевидео, где лидирует Даниил Мартинес.
Жанр "Альфредо Зитарроса" - "Замка", который считается художественной формой, и он начал выходить в качестве сольного певца.
Alison O 'Donnell ассоциируется с Plastik Mak и группой Head South By Weating.
Алисон О 'Доннелл - джазовый художник, который играет на автостраде.
"Аллен Форрест" имеет фон как сольный певец и был поп-художником.
Эндрю Уайт играет альтернативный рок, из которого "nu metal" является жанровым жанром.
Андерс Осборн ассоциируется с музыкантами Билли Иусо и Терезой Андерссоном.
"Ритм и блюз" художник Андерс Осборн подписан с Rabadash Records.
"Андра" начала карьеру Pop-музыки в 2000 году.
Андра начала свою карьеру как сольная певица, и она поет поп-музыку.
Диско можно считать жанром синтеза, так как он содержит элементы других жанров, таких как поп-музыка, которую исполняет Андра (певица).
Andrew Rayel ассоциируется как с музыкальным художником Джонатаном Менделем, так и с Марком Шестаком.
Музыканты Андрей Райель, связанный с Кристианом Бернсом, и Марк Симс - соратники.
Эндрю Уайт, жанр которого - альтернативный рок, ассоциируется с музыкальным художником Марри Банилоу.
Альфредо Зитарроса родился в Табаре Васкес под руководством Уругвая.
Член экипажа "Аполлон" Алан Шепард вышел в отставку с первого августа 1974 года.
Buzz Aldrin - гражданин США, потому что он родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси.
Пенсионерка Buzz Aldrin - бывший пилот истребителя.
Программа "Аполлон-11" была организована НАСА и включала Buzz Aldrin в качестве одного из членов экипажа.
Buzz Aldrin выступал в качестве пилота истребителя и был членом экипажа на "Аполло-11".
Аарон Хант играет за Vfl Wolfsburg и привык играть за SV Werder Bremen II.
Абель Эрнандес играет за клуб Citta de "Палермо", а также играл за "Пенарол".
Клуб "Адам Махер" - ПСВ Эйндховен и он играл за сборную Нидерландов по футболу.
Ахмад Кадхим Асад в клубе "Аль-Нафт", играет за Steel Azin F.C.
Akeem Adams играл за Ferencvarosi TC, где руководитель - Томас Долль.
Akeem Dent родился 27 сентября 1987 года.
Akeem Dent родилась в Атланте, Грузия, в 1987 году.
Akeem Dent стартовал с Atlanta Falcons, которой владеет Артур Бланк.
Патрик Аллен - политический лидер на Ямайке, который является местом рождения Akeem Priestley.
Клубы "Алаа Абдул-Захра" - клуб "Шабаб аль-Ордон" и СК "Аль-Заура".
Алан Мартин играет за "Барроу АФК" и "Гамильтон академический".
Александр Чумаков сыграл за клуб ФК "Торпедо Москва", которым руководит Валерий Петраков.
Россию возглавляет Сергей Нарышкин и там, где умер Александр Чумаков.
Александр Чумаков умер в России, который возглавляет Владимир Путин.
Александр Прудинов играет за ФК "Томь Томск", который играет в Российской национальной футбольной лиге.
В число бывших клубов "Александре Гурули" входят ФК "Карпаты Львов" и AS Lion-Duchère.
Александр Гурули играл за ФК "Карпаты Львов" и ФК "Динамо" Батуми.
Алессио Ромагноли - защитник футбольного клуба "А.С. Милан".
По мере того, как "Рома" играет в Серии А и Алессио Ромагноли играл за свою молодежную команду.
Алекс Планте родился в 1989 году в Манитобе.
Алекс Тыус родился 8 января 1988 года и играет за клуб Pallacanestro Cantu.
Канада использует разговорный язык английского языка и является местом рождения Аарона Богаарда.
Адам Маккей родился в Канаде, где говорят на английском языке.
Абель Эрнандес играет за Hull City AFC, которым руководит Стив Брюс.
11 Diagonal Street находится в ЮАР. Одна южноафриканская группа - это «Цвет».
Есть 45 этажей на 200 Общественной площади в Кливленде.
20 "Фенцерковная улица" находится в Лондоне, который в настоящее время возглавляет Европарламент.
250 Delaware Avenue находится в США, лидером которого был Барак Обама.
В штате Иллинойс насчитывается 60 этажей на отметке 300 North LaSalle.
Hok SVE был архитектором "3Arena" на Северной стене, в Дублине.
3Arena at East Link Bridge принадлежит компании Live Nation Entertainment.
3Arena, принадлежащая Live Nation Entertainment, расположена в Беверли Хиллз, штат Калифорния.
Marriott International - арендатор AC Hotel Bella Sky Copenal и имеет 23 этажа.
Штаб-квартира в Аддис-Абебе составляет 42 м, и в нем находится правительство Аддис-Абебы.
Архитектурный стиль Admisham Hall - Tudor и Jacabian, а здание расположено в Хапутале, Шри-Ланка.
Adisham Hall находится в Шри-Ланке, где они говорят на тамильском языке.
Строительство Alan B Miller Hall, 101 Ukrop Way, началось 30 марта 2007 года.
Alan B Miller Hall принадлежит The College of William and Mary и расположен в Уильямсбурге, штат Вирджиния.
Robert A. M. Stern - архитектор Alan B. Miller Hall, где находится Школа бизнеса Мейсон.
Больница «Ампара» расположена в районе Ампара в Шри-Ланке.
Столица Шри-Ланки, где находится больница «Ампара», является столицей Шри-Ланки.
Asher and Mary Isabelle Richardson House находится на американском маршруте 83 и имеет справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
Asilomar Conference Grounds, Asilomar Blvd., Pacific Grove, Калифорния имеет справочный номер в Национальном регистре исторических мест: 87000823.
Asilomar Conference Grounds at Pacific Grove, California была добавлена в Национальный регистр исторических мест 27 февраля 1987 года.
Asser Levy Public Baths находится на 23-й улице, на Манхэттене, и был построен в 1904 году.
Анандибен Пател был лидером "Гужурата", где находится Амдавад ни Гуфа.
(410777) 2009 FD имеет апофеоз 259776702.47055 километров и минимальная температура 211,0 келвинов.
(410777) 2009 FD, который был обнаружен компанией Spacewatch, имеет периапсис 88234300000,0.
(66063) 1998 RO1, с эпохой 2013-11-04, имеет скорость эвакуации 0,0999 км / с.
Период ротации (66391) 1999 KW4 - 9953.28, а его эпоха - 14 июля 2004 года.
У 101 Елены средняя скорость составляет 18,44 километра в секунду, а апофеоз - 441092000,0 километров.
Апогей измерения 1036 Ganymed - 611961000,0 (километров), и он путешествует со средней скоростью 16,86 километров в секунду.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, разобрался с 103 Hera.
Джеймс Крейг Уотсон, который родом из Канады, обнаружил 103 Hera.
"103 Hera" имеет измерительное измерение 371240000,0 км, а его эпоха - 31 июля 2016 года.
107 Camilla, обнаруженная Н.Р. Погсоном, имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Орбитальный период для 1097 Vicia - 135589000,0, а эпоха - 31 декабря 2006 года.
1099 Figneria, путешествует со средней скоростью 16,37 километра в секунду и имеет апофеоз 605718000 километров.
1099 Figneria имеет периапсис 349206000000,0 и эпох 31 декабря 2006 года.
Астероид 10 "гигиены", некогда названный A900 GA, имеет эпоху 27 июня 2015 года.
Эпоха 1101 clematis была на 31-м июля 2016 года, а ее периапсис - 445895000000,0.
110 «Лидия» имеет период ротации 39332,9, а его эпоха - 31 декабря 2006 года.
11264 Claudiomaccone имеет эпохальную дату 26 ноября 2005 года и периапсис 296521000,0 километров.
"Альбина", Грузия находится в Соединенных Штатах, где проживает ряд этнических групп, включая афроамериканцев.
"Портленд" - крупнейший город в Орегоне, в который также входит Альбина.
Александрия, Индиана (общая площадь 6,81 кв. км), имеет плотность населения 755,3 жителя на квадратный километр.
"Амарльо" может находиться в графстве Поттер, штат Техас, который находится в Соединенных Штатах Америки.
"Анахайм", штат Калифорния, находится на уровне 48,0 выше уровня моря и имеет общую площадь 131,6 квадратных километра.
"Андерсон" - часть города Андерсон, штат Мэдисон, штат Индиана в Соединенных Штатах.
Андерсон, штат Индиана, является частью города Fall Creek Township, Madison County Indiana, United States.
"Андерсон" входит в Union Township, Madison County, Indiana, United States.
Энн Арбор, штат Мичиган, имеет население 1580,7 на квадратный километр, а общая площадь - 74,33 кв. км.
Соединенные Штаты являются местом расположения Атланты и включают афроамериканцев среди своих этнических групп.
"Атланта" - часть Fulton County, Грузия, США.
"Аттика" расположена в штате Индиана в США
Washington DC - столица Соединенных Штатов, где находится Auburn, Alabama.
Auburn, Alabama находится в США, где одна из этнических групп - азиатские американцы.
Площадь Остина, штат Техас - 703,95 км2, а площадь суши - 686км2.
"Остин" является частью Travis County, штат Техас, США.
"Остин", штат Техас находится внутри страны США и возглавляет сити-менеджер.
Остин находится в Техасе, в стране США.
Аттика - часть Индианы, где Индианаполис - столица.
Энн Арбор - часть Мичигана в США.
Арлингтон - часть Техаса, когда говорят по-английски.
"Альбукерке" находится в Нью-Мексико, в США, из которых оккупанты - американцы.
"Акрон", штат Огайо - часть США, где азиатские американцы - этническая группа.
Персонаж комиксов "Астерикс" был создан Альбертом Удерзо и Рене Госкиным.
Созданный Лэнь Вайном, альтернативное название Aurakles - тоже Aurakles.
Doug Moench был создателем комического персонажа "Пулково", у которого есть альтернативное имя Келвин Мао.
В ролях Graeme Garden, Bananaman, сериал был показан на Би-би-си.
Билл Одди, звезда которого находится в Бананамане, родился в Ланкассире.
Биббо Биббоевский был создан американцем Джерри Орденом.
"Черный пират", также известный как Jon Valor, был создан Sheldon Moldoff.
Комический персонаж Blockbuster был создан Роджером Стерн и Томом Лайле.
Paris Culins и Gary Cohn - создатели комического персонажа Bolt.
Хлеб является ингредиентом Ajoblanco, родом из Испании.
Аджобланко, из Андалусии, имеет миндаль как один из своих ингредиентов.
Томаты - это ингредиент в соусе Amatriciana, который поступает из Лацио.
Bandeja paisa родом из департамента Антиокия Колумбии.
Arem-arem использует ингредиентный банановый лист, это общее блюдо в Индонезии.
Оливковое масло - это ингредиент, используемый при подготовке соуса Arrabbiata, найденного в Италии.
Соус "Арраббиата" найден в Италии, где столица - Рим.
Помидоры найдены в соусе Арраббиата, который родом из Италии.
Arrtus Negre родом из Испании, в него входят кальмары.
"Вырезка" - это ингредиент в Arros Negre, который поступает из региона Валенсийского сообщества.
"Айам пеньет" - это еда, найденная в Java, а основные ингредиенты "сжимаются" или "разбили" курицу, служившую с Самбалом.
"Колбаса" используется при создании Bacon Explorision, которое США благодарят за изобретение.
США, где Джон Робертс является лидером, является страной Bacon Explosion.
"Бекон" - это ингредиент в основном блюде "Bacon Explosion".
Бекон-бутерброд на хлебе также известен как бекон, бекон sarnie, сэндвич, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон
"Запеченная Аляска", как считается, возникла в США, Франции или Китае, и содержит рождественскую пудру в качестве ингредиента.
Запеченная Аляска родом из Китая, где говорят "Стандарт китайский".
Запеченные Аляска и печенье - это виды десертов.
Bakewell pudding был создан в 1820 году в Руландском оружии, в Бакэлле и имеет в качестве основных ингредиентов грунт, варенье, сливочное масло и яйца.
Bakewell tart, сделанная с короткометражной выпечкой, - вариатор Bakewell pudding.
Лимон (часть genus Citrus) - это ингредиент в Бандею паиса.
Batchoy - это еда на Филиппинах и один из его ингредиентов - креветки.
Китайский филиппинец - этническая группа на Филиппинах, где батюшка - традиционное блюдо.
"Говядина" teow берет свое начало из Сингапура, где говорят китайцы.
"Говядина" - это блюдо Сингапура, где Тони Тан является лидером.
"Баджжи" родом из Индии и Сумитра Махаджана - это лидер.
Бхаджи, использующий граммовую муку, - это блюдо, похожее на пакора и другие фритеры, изготовленные из пшеничной или кукурузной муки.
Ингредиент "Бинигнев" - сладкая картошка, а одним из главных ингредиентов является банан.
Саго - главный ингредиент в бинтах, но в нем также используется сладкий картофель.
Сладкий картофель (своего рода цветовое растение) используется в бинарных рецептах.
Сладкий картофель - основной ингредиент бинта, а картофель - часть заказа Solanales.
Бионико - это десерт, и он требует гранолы, как один из его ингредиентов.
Популярным десертом является Бионико и вариатором этого блюда может быть мед.
Бионико и мороженое оба служат в качестве десертного курса.
"Батагор" и "Сиомай" (который имеет соус арахиса в качестве ингредиента) являются вариациями одного и того же блюда.
A-Rosa Luna - 125800,0 миллиметра и был крещен 7 апреля 2005 года.
"A-Rosa Luna" составляет 125800,0 миллиметра в длину и классифицируется как круизное судно.
"АИЖАлуна" эксплуатируется AIDA Cruises, которые расположены на Росток.
"СПИД" составляет 253,26 м в длину и был запущен 16 марта 2013 года.
"Монреаль Локомотив" - строитель ALCO RS-3, имеющий четырехтактный двигатель.
Alliant Techsystems делает ALV X-1, а также производит AGM-88 HARM.
Richard A. Teague - это "Chrysler" и спроектирован AMC Matador.
Richard A. Teague, который работает на General Motors, спроектировал AMC Matador.
"ARA Veintistico de Mayo" (V-2) - 192000,0 миллиметра в длину и родом из Аргентины.
Abarth 1000 GT Coupe был изготовлен Abarth и разработан Gruppo Bertone.
Honda - производитель Acura TLx и имеет двигатель Honda J.
Honda - производитель Acura TLx, имеющий двигатель Inline-4.
Ледокол Алексея Чирикова построили в Финляндии, где Саули Ниинисто - лидер.
Ледокол Алексея Чирикова был построен на кораблях Arctech Helwaring с кораблем "21.2м".
Alfa Romeo 164, которая была собрана в Милане, а Fiat Croma - это связанные с транспортом средства.
Humphrys, Tennant и Dykes расположены в Deptford и власти Alhambra.
"Альгамбра" была запущена 31 мая 1855 года и имела пучок в 8,3 метра.
"Alvis Speed 25" имеет двигатель объемом 4387,00 куб. см и внушительная трансмиссия, придуманная как "односпальная коробка передач, отдельная 4-ступенчатая коробка передач, полноприводная коробка передач.
"Орел" стал преемником American Motors, которые делают AMC Matador.
Ракета "Антарес" сопоставима с Delta II и была запущена на среднеатлантическом региональном Spaceport Launch Pad 0.
Ракета "Антарес" запущена из Средне-атлантического регионального Spaceport, а его первое путешествие - 9 января 2014 года.
Airbus Group - материнская компания Airbus Defense & Space, где была изготовлена Ariane 5.
Aston Martin Virage сменил Aston Martin V8, который является соответствующим средством передвижения Aston Martin Rham / 1.
Компания Lockheed Martin изготовила Atlas II с космодрома на мысе Канаверал.
Audi A1 изготовлен Audi, который также владеет Ducati.
Seat Ibiza и Audi A1, построенные Audi, - это оба автомобиля.
Douglas R Oberhelman - это человек в Caterpillar Inc., где изготавливается СПИД.
Дата открытия памятника "Ататюрк" (Измир, Турция) - 1932-07-27.
"Мемориал" в Баку был посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве в Баку, и изготовлен из красного гранита и белого мрамора.
Родное имя Бакинского турецкого "Мемориала" - Turk Sehitleri Aniti и изготовлен из красного гранита и белого мрамора.
"Мертвый человек", выполненный из рока, посвящен "Эалдорману" Эалдорману из Восточной Англии.
Aaron S. Daggett воевал в битве за "Фредериксбург" и получил Purple Heart.
Аарон S Daggett воевал на "Битве Геттисбурга" и был награжден Purple Heart.
Абдул Таид Махмуд родился в Сараваке и является частью Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
"Мири", Малайзия, является родиной Абдула Тайба Махмуда, чья партия - Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Абдулсалами Абубакар, служивший в нигерийской армии, находился в должности, а Майк Акхигбе был вице-президентом.
Абдулсалами Абубакар, родившийся в Минне, был начальником Главного штаба обороны Нигерии.
Абдулсалами Абубакар родился в штате Нигер и являлся начальником штаба обороны в Нигерии.
Abel Caballero родом из Понтезона в Испании.
Abner W. Sibal находился в армии США во время Второй мировой войны.
Abner W. Sibal служил в армии Соединенных Штатов, которая участвовала в американской Революционной войне.
Авраам A Ribicoff, родившийся в США, был женат на Рут Рибикофф.
Супругой Авраама А. Рибикофф стал Кейси Рибикофф, который родился в Чикаго.
Адам Коц, воевавший в польско-советской войне, награжден Крестом Валасом для Польши.
Адам Коц воевал в "Первой мировой войне" и получил премию "Звезда", Parasol.
Адам Коц, завоевавший премию "Виртуи милитари", воевал во Второй мировой войне.
Родился в Греции Адонис Георгиадис, работал заместителем парламентского представителя "Народного православного ралли".
Адонис Георгиадис был в должности, пока Антонис Самарас был премьер-министром. Антонис Самарас был в должности под Константинос Митзотакис, премьер-министр.
Адонис Георгиадис находился в должности при премьер-министре Антонисе Самарасе, которого сменил Константинос Митзотакис.
Airey Neave начал свою карьеру 30 июня 1953 года и завершил его 30 марта 1979 года.
Airey Neave начал свою карьеру 30 июня 1953 года и был во Второй мировой войне.
"Айри Неаве", который родился в Кинистсберге, воевал во Второй мировой войне.
Airey Neave воевал во Второй мировой войне, во время которого Иосиф Сталин был командиром.
Альберт Б. Уайт умер в Паркерсбурге, Западная Виргиния, а его преемником стал Уильям М. О. Доусон.
В районе Нью-Мексико скончался Фонтан Альберт Дженнингс. Он был в должности, в то время как Эдмунд Ж. Дэвис был вице-президентом.
Alberto Teisaire умер в городе Буонос-Айрес, лидером которого является Диего Сантилли.
Альфонс Горбахов родился в штате Тироль, в Австрии.
Alfons Gorbach, родившийся в Австрии, находился в должности, а Адольф Счарф был президентом.
Родился в Дариене, штат Коннектикут, Альфред Н. Филлипс, был мэром "Стамбула Коннектикут".
Альфред Н. Филлипс служил в армии США, воевавшей в американской Гражданской войне.
"Аллан Шиверс" входил в сенат штата Техас 4 для Порт-Артура. Бен Рамси его добился.
Альве Сабин был госсекретарем штата Вермонт перед Гомером Элиху Ройс.
AC Cesena находится в лиге Серии B, предыдущие чемпионы которой - Carpi FC 1909.
AC Chievo Verona играет в лиге Серии А и их родной земле - Стадио Марк Антонио Бентегоди.
Площадка А.С. Лумеззане находится в Италии, где лидером является Pietro Grasso.
Хорхе Умберто Родригес управляет A.D. Isidro Metapan, он играл за C.D.
A.E. Dimitra Efeinoupolis имеет 1500 членов и входит в лигу EPSTH International Group.
Менеджер A.F.C. Blackpool - Stuart Parker (футболист), который играет за Runcorn F.C. Halton.
Менеджер A.F.C. Blackpool - Стюарт Паркер (футболист), который играет в клубе "Спарта".
У AFC Fylde есть домашняя площадка под названием The Fylde и имеет 3180 членов.
A.F.C. Fylde имеет 3180 членов и базируется на Bryning Lane.
A.s. Livorno Calcio управляется Кристиан Панучи, который играет за сборную Италии по футболу.
Площадки в Риме, Италия, A.S. Roma, чтобы играть в Серии А.
ACF Fiorentina играет в Серии А, которая базируется в Италии.
Менеджер AFC Ajax - Frank de Boer, который находится в Молодежной академии Ajax.
AFC Ajax насчитывает 53502 члена и является владельцем AFC Ajax NV.
AFC Ajax базируется в Амстердаме, где лидером является Эберхард ван дер Лаан.
АФК "AFC Ajax" ("любители"), насчитывающая 5000 членов, сыграла в Топклассе в сезоне 2014-2015 годов.
"АЗАЛ ПФК" играет свои домашние матчи на AZAL Arena в Шувулане.
"Az Almakar" - Almakar Zaanstreek, она насчитывает 17023 члена.
Площадка "Agrimiacao Sportiva" - это Эстадио муниципальная Coaracy da Mata Fonseca, расположенная в Бразилии.
"Agrimiação Sportiva Araprivense" (которое является его полным названием) имеет клуб с 17000 членами.
Команда "Акрон Встреча на высшем уровне" базируется в Акрон, штат Огайо, США.
Клуб Massimo Drago - S.S. Chieti Calcio и он управляет A.C. Cesena.
Отель Acharya International of Technologies расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Основная дорога, Бангалор - 560090 и режиссер - д-р Г.П. Прабхукумар.
Всеиндийский совет по техническому образованию предоставил Ачарскому институту технологии статус "Технического центра". Официальные школьные цвета - синий, белый и оранжевый.
Международная федерация тенниса, которая является руководящим органом спорта, согласилась позволить Ачарскому институту технологий предложить теннис в школе.
Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете входит в состав Ассоциации Европейского университета, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
Acharya Institute of Technology находится в штате Карнатака, который имеет Аравийское море на западе.
1634: "Баварский кризис" написан Вирджинией ДеМарсе и Эриком Флинтом и предшествовал Grantville Gazette III.
Eric Flint - автор "1634: Ram Reburge", который можно найти в виде книги Е.
1634: Ram Restruction был написан Эриком Флинтом и может быть найден в твердости.
ACM транзакции по информационным системам с CODEN ATISET сокращались как ACM Trans. INF.
Журнал "СПИД" - из Соединенного Королевства, лидером которого является Елизавета II.
"Крепость серого льда" была написана J. V. Jones и имеет ISBN номер 0-7653-0633-6.
Glastonbury Romance имеет ISBN номер 0-7156-3648-0 и находится в печати.
Glastonbury Romance, идентифицированный ISBN 0-7156-3648-0, был опубликован в твердости.
Glastonbury Romance имеет 1174 страницы и доступен в печати.
ISBN номер A Long Long Way - 0-670-03380-4, а его OCLC номер 57392246.
Loyal Charter Dancer опубликован в США, где азиатские американцы являются одной из этнических групп.
Loyal Charter Dancer опубликован компанией Soho Press, которая находится в США.
Мастер Марса был написан Diane Duane с OCLC номер 318875313.
Мастер Mars опубликован в Hardcover и имеет ISBN номер 978-0-15-204770-2.
Мастер Mars составляет 560 страниц и имеет ISBN номер 978-0-15-204770-2.
Aenir и это продолжение Above the Veil - это примеры Australin литературы.
Над "Велом" последовала книга "Аенир" и написана на английском языке.
Над "Велом" - сиквел "Аенир", который был написан после замка.
"Акта математика" - издатель Springer Science + Business Media, основанный Julius Springer.
В Executive Science Quarter есть Coden code "ASCQAG" и аббревиатура Admin.Sci.Q.
Cornell University сотрудничает с Ассоциацией государственных и земельных грантовых университетов и публикует "Административную науку".
Написанный Гартом Никс, Aenir, имеет ISBN номер "0-439-17684-0.
Alcatraz Versus the Evil Libraries опубликован в Hardcover и имеет ISBN номер 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus the Evil Librarian, идентифицированный ISBN 0-439-92550-9, имеет 320 страниц.
СПИД (journal) попадает под академическую дисциплину ВИЧ, которая относится к семейному ортопеду.
Fortress of Grey Ice - из США, где язык - английский.
Региональный аэропорт "Абилен" обслуживает город Абилен, являющийся частью округа Тейлор, штат Техас, в Соединенных Штатах.
Adirondack Russian Airport имеет длину взлетно-посадочной полосы 1219,0 и обслуживает города Saranac Lake и Lake Placid, New York.
Взлетно-посадочная полоса 14L / 32R "Адольфо Суарес Мадрид" - Barajas Airport в Мадриде имеет длину 4100,0.
Индийские военно-воздушные силы в Индии эксплуатируют аэропорт "Агра", который использует VIAG в качестве идентификатора местоположения ИКАО.
На авиабазе "Аль-Асад" в Ираке имеется взлетно-посадочная полоса протяженностью 3078,48 метра.
Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, которые участвовали в захвате Гренады и корейской войне.
Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, в которых в качестве одного из ее отмеченных сражений, а также в рамках операции «За свободу» была проведена операция «Инвазия Гренады».
ВВС Соединенных Штатов, которые являются операционной организацией авиабазы "Аль-Асад", боролись с боями в корейской войне, а также в операции "Энди Свобода".
1-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту "Алдерни" сделана из Поакэ и имеет длину 733,0.
Расположенный в городе Уилсон, округ Альпена, штат Мичиган, региональный аэропорт Альпена, расположен на высоте 210 м над уровнем моря, а длина взлетно-посадочной полосы - 1533 метра.
Аэропорт Амстердама "Schiphol", обслуживающий город Амстердам, расположен на высоте -3.3528 м над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Andrews County Airport находится в Техасе (США), где Хьюстон - крупнейший город.
Международный аэропорт Анголы расположен в Иколо-е-Бенго Ангола, он имеет взлетно-посадочную полосу длиной в 4 тысячи футов.
Международный аэропорт Анголы расположен на острове Иколо е Бенго в Анголе, а взлетно-посадочная полоса называется "южная взлетно-посадочная полоса".
Международный аэропорт Антверпена, расположенный на высоте 12,0 м над уровнем моря, принадлежит и эксплуатируется фламандским правительством.
Фламандский департамент мобильности и общественных работ является операционной организацией и владельцем Антверпенского международного аэропорта, который обслуживает город Антверпен.
Appleton International обслуживает город Апплетон, являющийся частью Кимберли, Висконсин, как и Little chute.
Appleton International Airport находится в "Гринвилле", входящем в состав Clayton Winnebago, Висконсин, США.
3-я взлетно-посадочная полоса в Ardmore Airport (New Zealand) выполнена из Poaceae, которая является заказником Poales и относится к разделению цветущих растений.
Международный аэропорт "Ашхабад" (расположен в Ашхабаде) повышен на 211 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы в 3800 метров.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины, в Греции, где Алексис Ципрас является лидером.
Atlantic City International Airport, имеющий взлетно-посадочную полосу с именем 4 / 22, находится в городе Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен в Бельгии, где лидером является Филипп из Бельгии.
Poaceae - в классе Monocotyledon и заказ Commelinids. Это также поверхностный тип второй взлетно-посадочной полосы аэропорта "Ардмор", Новая Зеландия.
Художник с группой Kids Imagine Nation, Аарон Бертрамвай играет для группы Suburban Legends, которая играет поп-музыку.
Аарон Дейр родился в Индиане, США и его музыкальный жанр - инди-рок.
"Черная металлическая музыка" - вещь Аарона Тернера, и он играет за "Сумерки". Господин Тернер также ассоциируется с "Греймашиной", группой.
Аарон Тернер играет беспилотную музыку и играл с группами "Сумерки" и "Греймашина".
Аарон Тернер играл с группами "Сумерки" и "Сумац". Он исполняет "черную металлическую музыку".
Аарон Тернер выступал с группой Sumac и является музыкантом "Черный металл". "Смертник" - музыкальный сплав черного металла.
Аарон Тернер играет электрогитару в жанре Black Metal. "Смертник" - это сплав черного металла.
"Абрадаб" исполняет хип-хоп музыку, которая имеет поджанр Gangsta rap. "Барабан" и "бас" - это звуки из хип-хоп музыки.
ACE Wilder, родившаяся в Швеции, является сольным певцом на записной этикетке Warner Music Group.
Агустин Барбоса - сольный певец, который исполняет Guarania и подписывается на Philips Records.
Агустин Барбоса родился 5 мая 1913 года в Асунсьоне, который находится в Парагвае.
Ахмет Эртегун исполняет блюзовую музыку и родом из Вашингтона, США.
Аль Андерсон, который играет с группой NRBQ, когда-то играл с The Wildweeds. 1966 год - год, когда Al Aderson, из группы NRQB, стал активным.
Музыкальный жанр Alan Frews - рок-музыка. Жанр возник из загородной музыки и имеет свое стилистическое происхождение в народной музыке.
Родился в Эррате, Миссисипи, Альбенни Джонс - джазовый музыкант и сольный певец.
Albennie Jones играет Jazz music, которая возникла из музыки "Blues". "Сплав джаза" афиширует музыку.
Александра Ковач, чей музыкальный жанр Pop, находится в той же группе с Корнелием Ковач и ассоциируется с музыкальным художником Bebi Dol.
Александра Ковач - художник для группы K2 и ассоциируется с музыкальным художником Bebi Dol. Музыкальный жанр Александры Ковач - ритм и блюз.
Жанр "Александры Ковак" - "Ритм и блюз", и он находится в той же группе с Корнелием Ковач. Он также ассоциируется с музыкальным художником Bebi Dol.
Альфред Гарт Джонс родился в Манчестере (Англия) и умер в Лондоне.
Альфред Гарт Джонс родился в Манчестере в Великобритании, а умер в Лондоне.
Альфред Гарт Джонс умер в Сиднее, Лондон (во главе с Борисом Джонсоном).
Альфредо Зитарроса, чей рекорд - RCA Records, находится в жанре - "Замка", которая считается художественной формой и имеет фон как сольный певец.
Джаз-музыкант Alison O 'Donnell подписан с Static Caravan Recordings. Джаз - происхождение Funk.
"Аллен Форрест", сольный певец, который исполняет акустическую музыку, родился в Форт-Кэмпбелл, KY и был поднят в городке Dothan, AL.
Андерс Осборн работал с Tab Benoit и ассоциируется с Voice of the Wetland All-Stars и Billy Iuso.
Рок-музыкант Андерс Осборн ранее был подписан на рекордные метки Alligator Records и "Океан рекорд".
Жанр "певца Андра" - "Ритм" и "блюз". Она ассоциируется с группой CRBL и с певицей Пуйя.
Начав свою карьеру в качестве сольного певца, жанр Андра - Ритм и блюз, производный из которых, Disco.
Christian Burns играет домашнюю музыку и ассоциируется с Эндрю Райхелем. Господин Райель связан с Jawadan Moyine, музыкантом.
Andrew Rayel ассоциируется с музыкантами Jwaydan Moyine и Armin van Buuren (который играет в Доме музыки).
Алан Беан находился под командиром Дэвида Скотта на миссии "Аполлон" "Аполло 12".
Dianne Feinstein - сенатор в Калифорнии, где 21 июля 1998 года умер Алан Шепард.
Buzz Aldrin, также называемый Эдвин Э. Альдрин-младший, окончил в 1963 году из MIT с Sc.D. и был членом экипажа на "Аполло-11".
Буз Алдрин, который был членом экипажа "Аполлон-11" и провел 52 минуты в космосе, родился в Глен-Ридж-Нью-Джерси.
Alan Shepard, который был награжден медалью Военно-морского флота США, умер в Калифорнии, кстати, Смилодон - ископаемый из Калифорнии.
Elliot See, который был выбран НАСА в 1962 году, скончался 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Эллиот Си, родившийся 23 июля 1927 года в Далласе, умер.
Родился 17 октября 1933 года в британском Гонконге, Уильям Андерс будет выступать в качестве члена экипажа на "Аполло-8".
Аарон Богаард родился в Реджине, Саскачеван, и играет за Вихита Гроба. Он составляет 1,905 м в высоту.
Молодежный клуб "Аарон Хант" был Госларом SC 08, его клуб - VfL Wolfsburg и он играет за SV Werder Bremen II.
Аарон Хант играет за Vfl Wolfsburg и SV Werder Bremen. Он являлся членом молодежной команды "Госларер СК 08".
Абель Эрнандес играл в молодежном футболе для Центральной эспаньола. С тех пор он ассоциировался с клубами US Citta di "Палермо" и "Пенарол".
Ахмад Кадхим Асад, который ранее играл за "Эстегиаль Ахваз", играет за сборную Ирака по футболу, которой руководит Аднан Хамад.
"Akeem Ayers" играл за Tennessee Titans и имеет проект № 39 и проект раунда 2.
Akeem Ayers привык играть за "Сент-Луис Рамс". В проекте "раунда 2" он был номером 39.
Американская футбольная команда "Сент-Луис Рамс" базируется в городе Сент-Луис. Это бывшая команда Akeem Ayersm, чья дебютная команда была теннисисткой Tennessee Titans.
Акеем Дент, дебютировавший с "Атлантой", родился в Атланте, Грузия, 27 сентября 1987 года.
Ямайка, чья королева Елизавета II, возглавляет Патрик Аллен и является местом рождения Akeem Priestley.
Алаа Абдул Захра играет за Al Shorta SC и для спортивного клуба "Аль-Хор", расположенного в Аль-Хоре.
Клуб "Алаа Абдул-Захра" - клуб «Шабаб аль-Ордон», и он играет за "Аль-Харатьят" на своей родине Аль-Хор.
Футболист, Алан Мартин родился 1 января 1989 года и является футболистом для команды Crewe Alexandra FC и для Aldershot Town F.C.
Alan Martin, родившийся 1 января 1989 года, играл за Crewe Alexandra FC. и Hamilton Academic FC.
Александр Барков-младший родился в Тампере, Финляндия, 2 сентября 1995 года.
Александр Барков-младший родился 2 сентября 1995 года и играл за "Флориду Пантерз".
Александр Барков-младший родился в Тампере, Финляндия в 1995-09-02 годах и он играет за "Флориду Пантерз".
Александр Прудников родился 24 февраля 1989 года и играет за ФК "Кубань Краснодар", а также за ФК "Динамо".
Александр Прудников родился 24 февраля 1989 года, а его клуб - ФК "Спартак", но он также играет за ФК "Кубань Краснодар".
Клуб "Александре Гурули" - "Олимпик Лайоннаис", чья домашняя площадка - стадион Parc Olympique Lyonnais. Также он играет за "АЗАЛ ПФК".
Alessio Romagnoli играет за A.C. Milan, под управлением Синиша Михайловича, а также играл за UC Sampdoria.
"Алекс Планте" родился в Манитобе в 1989 году и играл за клуб Anyang Halla.
Лига Алекса Тайуса играет в "Турецкую баскетбольную Суперлигу". Его клуб - Maccabi Ashdod BC, который курирует, Зви Шерф.
Алекс Планте родился в Канаде, где национальный гимн - О Канада и лидер - Елизавета II.
Клубом Александра Чумакова стал ФК "Торпедо Москва". Клуб, которым руководит Валерий Петраков, сыграл в 2014 году - 15-й сезон в российской премьер-лиге.
Abner, который является игроком футбольного клуба "Коритиба", также играет за "Реал" Кастилии, которым руководит Луис Мигель Рамис.
"Акеем Адамс", который представлял Тринидад и Тобаго на уровне менее 20 лет, играл за "United Petrotrin FC", чья площадка - Palo Seco.
11 "Диагональная улица" расположена в ЮАР (Кирилл Рамафоса - один из лидеров), столицей которого является Кейптаун.
11 "Диагональная улица" расположена в ЮАР, в стране, в которой колоть - одна из этнических групп и Джейкоб Зума - лидер.
11 Diagonal Street находится в ЮАР, где лидером является Джейкоб Зума. Этническая группа нашла там белых южноафриканцев.
Фрэнк Г Джексон - лидер "Кливленда", США, где находится 200 Общественная площадь.
250 Delaware Avenue находится в городе Баффало, графство Эрих, Нью-Йорк.
300 North LaSalle находится в Чикаго (лидером которого является Рахм Эмануэле), США.
Расположенный в Дублине, 3Arena, архитектором которого был HOK SVE), был завершен в декабре 2008 года.
Густонаселенный был архитектором 3Arena в Дублине, который был завершен в декабре 2008 года.
Владелец "3Arena" - Live Nation Entertainment, который находится в Дублине, Ирландия.
Marriott International - арендатор AC Hotel Bella Sky Copen, Дания, которая была разработана архитекторами фирмы 3XN.
Джеймс Пэйн был архитектором "Ареша Манор", который был завершен в 1862 году и принадлежит J P McManus.
Правительство Аддис-Абебы является нынешним арендатором мэрии Аддис-Абебы, который находится на высоте 42 метра и имеет площадь в 140000,0 (кв. м).
Adisham Hall, который находится в Шри-Ланке, был завершен в 1931 году, а архитектурный стиль - Тудор Возрождение.
Музей искусств "Акита" имеет площадь в 3746,66 кв. м над 3 этажами и был открыт 28 сентября 2013 года.
Музей или искусство "Акита" находится в Аките, в префектуре Акита, Япония.
Колледж Уильяма и Марии является владельцем Alan B. Miller Hall в Виргинии. Здание было начато 30 марта 2007 года.
Роберт Гейтс - канцлер The College of William and Mary, который принадлежит Алану Б Миллеру Холл и находится в Виргинии.
Школа бизнеса "Мэйсон" в США - нынешние арендаторы Alan B Miller Hall в Виргинии.
Отель Alan B. Miller Hall, здание которого началось 30 марта 2007 года, находится в городе Уильямсбург, штат Вирджиния, и находится в собственности Колледжа Уильяма и Марии.
476. Больница «Ампара» расположена в районе Ампара, Шри-Ланка.
Больница «Ампара» находится в Восточной провинции, Шри-Ланка. Ranil Wickremesinghe - лидер там.
Отель Asher and Mary Isabelle Richardson House, расположенный по маршруту США 83 и построенный в 1911 году, был добавлен в Национальный регистр исторических мест 22 ноября 1988 года.
Asilomar Conference Grounds расположен в Тихом океане, Калифорния, и был добавлен в Национальный регистр исторических мест 27 февраля 1987 года. Его справочный номер в Национальном регистре исторических мест - 87000823.
Asser Levy Public Baths находится в Asser Levy Place, East 23-й улице и был добавлен в Национальный реестр исторических мест на 1980-04-й, с номером 80002709.
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке, США Манхэттен - борщ в Нью-Йорке.
T S Thakur and Sumitra Mahajan являются лидерами в Индии, где находится Амдавад-ни-Гуфа.
Небесное тело, известное как (410777) 2009 FD имеет орбитальный период 39447000, имеет периапсис 88234300000,0 и он был обнаружен компанией Spacewatch.
(66063) 1998 RO1 имеет апофеоз 254989570.60815 км, максимальная температура 500 келвинов и минимальная температура -71 градус.
Небесное тело, известное как (66391) 1999 KW4, имеет апофеоз 162164091,8388 км, средняя скорость - 37,16 километров в секунду, а плотность - 2,0 грамма на кубический сантиметр.
Периапсис 1001 Gaussia (формально известный как 1923 OAA907 XC) - 419113394.55312 км, и у него есть эпоха 31 июля 2016 года.
Первооткрывателем 101 Елены является Джеймс Крейг Уотсон, приехавший из Канады. Он умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
1036 Ganymed был обнаружен у Вальтера Баада, немецкого гражданина, который учился в университете Готтингена.
Небесное тело, известное как 103 Hera, имеет скорость эвакуации 0,0482 k.p.s., температура 170,0 келвинов и апофеоз 437170000,0 километров.
103 Hera имеет массу 7,9 кг и скорость эвакуации 0,0482 км в секунду. У него есть апофеоз 437170000,0 (километров).
107 Camilla, которая имеет периапсис 479343000,0 км, была обнаружена E Wells и имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
N.R Pogson родился в Ноттингеме и обнаружил 107 Camilla, который имеет эпоху с 31 декабря 2006 года.
Эпоха 1097 Vicia - 2006.12.31. У него есть периапсис 279142000000,0 и апофеоз 511592000,0 километров.
Небесное тело, известное как 1097 Vicia, имеет температуру 171 кельвинов, скорость эвакуации - 0,0112 километров в секунду и апофеоз 511592000,0 км.
Небесное тело, известное как 1099 Figneria, имеет температуру 156 келвинов, апофеоз 605718000,0 км и скорость эвакуации 0,0155 км / сек.
10 "гигиены"; имеет поверхность площадью 837080,744 кв. км, апофеоз 523951582,3968 километров, а также температура 164,0 келвинов.
Эпоха 1101 clematis - 31 июля 2016 года. Орбитальный период для 1101 clematis - 183309000,0 и имеет апофеоз 520906000,0 Kilometers.
110 «Лидия»; имеет измерение перипета 377016000000,0, орбитальный период 142603000,0 и его эпоха - 31 декабря 2006 года.
"Абилен", штат Техас - 524 выше уровня моря, составляет 286,5 квадратных километров и имеет 429,9 человека на квадратный километр.
"Абилен" находится в Техасе в США. Washington, D. C. - столица страны.
"Альбани" - город в городе Дугерти, Грузия в Соединенных Штатах, где афроамериканцы являются этнической группой.
Альбина - город в графстве Линн и часть Benton County, Oregon в США
"Нью-Мексико", которую возглавляет Дон Трипп, является лидером "Альбукерки", Нью-Мексико в США.
"Альбукерке", "Нью-Мексико" находится в США и возглавляет городской совет "Альбукерке", лидером которого является Ричард Дж.Берри.
Alpharetta входит в состав американского штата Джорджия, где афроамериканцы являются одной из этнических групп страны.
"Амарльо" - часть округа Поттер и Рандалл в штате Техас в США
Коренные американцы - это этническая группа в США, где вы найдете Амарльо, который является частью округа Поттер в Техасе.
Коренные американцы являются этнической группой в Соединенных Штатах, где "Амарльо" находится в городе Рандалл, штат Техас.
"Оранжевый округ" в Калифорнии входит в зону Большого Лос-Анджелеса, где находится Анахайм в США.
"Анахайм" - калифорнийский город на оранжевой ветке. Ее возглавляет Палата представителей Соединенных Штатов.
Ангола является частью округа Стеубен, штат Индиана в Соединенных Штатах, стране, где коренные американцы являются этнической группой.
В Атланте плотность населения составляет 1299 человек на квадратный километр, коды районов - 404, 678 и 470, а общая площадь - 347,1.
Соединенные Штаты, в состав которых входят афроамериканцы среди своих этнических групп, - это расположение Атланты, Грузия.
Большая часть "Атланты" - часть округа Декалб в Грузии, США.
"Обь" является частью округа Ли, штат Алабама в США.
Обь - часть штата Вашингтон, США; столица Вашингтона - "Олимпия".
Страна Остин, штат Техас, США и ее жители называют американцев и афроамериканцев этнической группой внутри страны.
Андерсон входит в Madison County, Indiana в США
"Александрия", "Индиана" входит в состав Мэдисон округа Индиана в США. Самый крупный город в городе Мэдисон - Андерсон.
Соединенные Штаты - это расположение Абилена, часть округа Джонс, штат Техас, и имеет столицу Вашингтона.
Abilene находится в графстве Тейлор, штат Техас, США, чья столица - Вашингтон, округ Колумбия.
"Альбина" - часть Орегона в США, где столица - Вашингтон.
Auburn входит в состав King County, Washington in the United States, столицей которого является Вашингтон.
"Альбукерке", Нью-Мексико находится в Соединенных Штатах, где английский язык является официальным языком, а афроамериканцы являются одной из этнических групп страны.
Азиатские американцы - этническая группа в США, где говорят по-английски, а Альбина, Орегон.
Родные американцы - одна из этнических групп в Соединенных Штатах Америки, где Барак Обама является лидером и где находится Альбукерке в Нью-Мексико.
Ангола, Индиана расположена в Соединенных Штатах, где говорят на английском языке, а коренные американцы - этническая группа.
"Анахайм" в Калифорнии возглавляется американской палатой представителей Соединенных Штатов, которая входит в состав конгресса Соединенных Штатов.
Комический персонаж "Аурон" был создан Уолтом Симонсоном и американцем Карлом Кезелем.
Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead, является ключевым человеком на Би-би-си, который находится в Лондоне и передает Bananaman.
Билл Одди снялся в Бананамане, который впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и транслировался "СПОРТ".
Baymax впервые появился в Big Hero 6 и был создан Duncan Rouleau и Steven T. Seagle.
Создателем Bibbo Bibbowski, которого часто называют Биббо, являются Джерри Ордэй и Марв Вольфман.
Комический персонаж Blockbuster, также известный как Roland Desmond, был создан Роджером Стерн и Томом Лайле.
Комический персонаж "Болт" имеет альтернативное название Ларри Болатинский и был создан Эрни Колоном и Дэн Мишкиным.
Альтернативное название для комикса "Болт" - Ларри Болатинский и он был создан парижскими Cullins и Дэн Мишкиным.
Из Испании Ajoblanco (так же, как Ajo blanco) имеет хлеб в качестве ингредиента.
Аджобланко родом из Андалусии, в Испании. Ajoblanco содержит воду.
"Арем арем" родом из страны Индонезии, где два лидера - Джоко Видодо и Юсуф Калла.
Arem-arem - это еда, найденная по всей стране в Индонезии, но более специфична для Java. Юсуф Калла - лидер Индонезии.
Лидер Италии - Серхио Маттарелла, это тоже там, где говорят итальянцы, и соус арраббиата родом.
Соус "Арраббиата", традиционное блюдо из Рима в Италии, имеет чили перца в качестве одного из своих важных ингредиентов.
Чеснок - это ингредиент в соусе arrabbiata, который выходил из района Рима, в Италии.
Arros Negre содержит Squid и родом из Каталонской области Испании.
"Вырезка" - это ингредиент в Arrtes Negre, который поступает из региона Валенсийского сообщества, в Испании.
Основные ингредиенты асам ПЕДАС, еда из районов Суматра и Малая полуострова Малайзии, состоят из рыбы, приготовленной в сметане и горячем соусе.
«Айам пеньет» изготавливается из выжженной или сбитой курицы, обслуживаемой самблой, и является популярным блюдом в Java, Малайзия.
Бекон и колбаса - главные ингредиенты в Bacon Explorision, которая поступает из США.
Одна из этнических групп в США - это родные американцы, страна также является родиной блюдо-бекона, а также у Васингтона Д., как это капитально город.
США - страна Bacon Explosion. Барак Обама - лидер, а Вашингтон - столица.
Bacon Explorision возник в США, где афроамериканцы - этническая группа, а Джон Робертс - лидер.
Бекон-бутерброд - это вариации BLT и родом из Великобритании. В этих бутербродах найдены конюшни.
"Meringue" - это ингредиент Baked Alaska, который родом из Нью-Йорка и Франции.
Губчатый торт - один из ингредиентов в Baked Alaska, блюдо из Нью-Йорка и найденный в США.
Рождественский пудинг - это ингредиент в десерте Baked Alaska. Cookie - тоже десерт.
Sandesh (кондитерская) - это блюдо, которое можно подавать в качестве десерта. Еще одно блюдо, которое является десертом, - Baked Alaska, которая имеет рождественскую пудру в качестве ингредиента.
Часть колумбийской кухни, Bandeja paisa (которая имеет почечную фасоль как один из ингредиентов), поступает из района Антиокия.
"Барни Кэпиталз" родом из Франции, где Джерард Ларше и Клод Бартолоне - лидеры.
Барные пирожки можно сделать с яблоком и иметь 18 граммов моркови и 1,8 г белка.
"Говядина" teow - это блюдо из страны Сингапура, где лидером является Халима Янаб и валюта - Сингапурский доллар.
Блюдо, обычно обнаруженное в Сингапуре и Индонезии, - это говядина, которая имеет соевый соус в качестве основного ингредиента.
Популярная еда в Индонезии, Beef kway teow родом из Сингапура. Страна, где Тони Тан - лидер.
"Баджи" родом из Индии, это основные ингредиенты - это грамма муки и овощей.
"Баджи" родом из Индии, страны индейцев, где лидером является Т.С. Тхакур.
Баджи родом из страны Индии, где два лидера - Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
"Баджжи" родом из района Карнатака, а основные ингредиенты - овощи и граммовая мука.
Бинтовое блюдо можно найти на Филиппинах. Два основных ингредиента в нем - банан и сладкая картошка.
Бионико - десерт, содержащий сметану из Мексики.
В районе Халиско, в Мексике, содержится бионико.
Один из ингредиентов в Баксо - сельдерей, который является членом рода Apium в семье Apiaceae.
"Бионико" - это десерт, который требует гранолы как одного из его ингредиентов; его можно съесть как альтернативу торту.
Баксо - это блюдо из страны Индонезии, где столица - Джакарта и один из лидеров - Юсуф Калла.
Из Сингапурского региона "Айам пеньет" - это еда, найденная в Java, где этическая группа - Бадуй.
"Айам пеньет" исходит из Java, где Банюмасан - этническая группа. Его можно встретить по всей стране, а также в Сингапуре и Малайзии.
Лидером Испании является Фелипе VI, а также там, где говорит испанский, и блюдо аррос Негре.
В 1955 году Dodge, также получивший название Dodge Coronet, имеет твердость и двигатель V8.
В 1955 году Dodge, с альтернативным названием Dodge coronet, имеет двигатель V8 и 3-ступенчатую трансмиссию.
Заказанный 22 января 2004 года "A-Rosa Luna", классифицирован как корабль "Круз" и имеет длину 125,8 метра.
Оператором AIDAstella является немецкая выручка AIDA Cruises. AIRAstella принадлежит Costa Crociere.
"ALCO RS-3" была построена компанией "Монреаль Локомотив", имеет 12 цилиндров и составляет 17068,8 ммс в длину.
Из Соединенных Штатов и американцев, некоторые африканские приличные - это ALVX-1.
Matador Matador был собран в Кеноше, штат Висконсин, доступен в модели 1974 года и представляет собой относительное средство передвижения для посла АМК.
AMC Matador, включая модель 1971 года, и посол связаны между собой. Сборочная линия находится в порту Мельбурн, штат Виктория.
Gruppo Bertone, из Турина Италия, спроектировал Abarth 1000 GT Coupe.
Финляндия - родина финнов и ледокол Алексея Чирикова, построенного на Arctech Helsing Shipyard.
Alfa Romeo 164, которая была собрана в Италии, и Lancia Thema - это смежные виды транспорта. Столица Италии - Рим.
"Alfa Romeo 164" была собрана в Арезе и является аналогичным средством транспортировки в Fiat Croma, а также связана с Lancia Thema.
"Альгамбра", потерпевшая крушение, имела дальний свет на 8,3 м и составила 63800,0 ммс в длину.
Компания Alvis Car and Engineering Company, основанная в Коврове и сменившая компанию "Ровер", изготовила Alvis Speed 25.
"Орел" является преемником American Motors, который изготовил AMC Matador и имел Рой Д Чапин-младший среди своего ключевого персонала.
Ракета "Антарес", изготовленная "Южноуральским конструкторским управлением", ее майский рейс был произведен 21 апреля 2013 года, запущенный из среднеатлантического регионального Spaceport Launch Pad 0.
"ARA Veintificato De mayo" (V-2) родом из страны Аргентины, которую возглавляет Маурисио Макри и имеет столицу Буэнос-Айреса.
Aston Martin V8, связанный с Astom Martin Rham / 1, собран в Ньюпорте Пагнел, Букингемшир, Англия, Великобритания и имеет двигатель 5,3 литра.
Aston Martin V8 похож на DBS и имеет двигатель 5,3 литра. Она сделана в Ньюпорте Пагнель, Букингемшир, Англия, Великобритания.
Aston Martin Virage, сделанная компанией Aston Martin, была удалена Aston Martin Virage, и является сопутствующим средством передвижения к Aston Martin Rham / 1.
"Атлас II" родом из США, где коренные американцы являются этнической группой, а лидер - президентом.
Audi A1 - хэтчбек, собранный Audi Brussels и имеет двигатель объемом 1,2 литра.
Audi A1 производит Audi. Это аналогичные средства транспорта, как Seat Ibiza и Volkswagen Polo, так как они все автомобили.
AIRAluna работает на базе Caterpillar Inc., которая была основана в Калифорнии и расположена в Пеории, штат Иллинойс.
"СПИД" работает на базе компании "Caterpiller Inc". Douglas R Oberhelman - ключевой человек в Caterpillar Inc.
Ariane 5 была запущена на ELA-3, которая расположена в Космическом центре Гвиана, штаб-квартира которого находится в Куру.
Расположенный во Французской Гвиане, Гвианский космический центр - сайт ELA-3, где была запущена Ariane 5.
ALV X-1 возник в США, где народ называют американцами и включает в себя этническую группу белых американцев.
Adams County, Пенсильвания - это место 11-й Миссисипи Инфанте. Franklin Country Pennistan находится на западе и в графстве Фредерик на юго-западе.
"Мемориал Баку", посвященный солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку, находится в Азербайджане. В настоящее время Артур Расизаде является лидером страны.
"Мемориал Баку" в Азербайджане был спроектирован Хюсейн Бьюнер и Хилми Гюнером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве в Баку.
Азербайджан, где лидером является Артур Расизаде, - это расположение Баку-турецкого мемориала "Мемориал". Мемориал был разработан Гусейном Бутунером и Хилми Гунером.
"Мемориал Баку" был разработан Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и расположен в Азербайджане, где он называется Turk Sehitleri Aniti.
"Пурпурный Сердце" Aaron S. Daggat родился в Майне и, в частности, воевал в битве за Фредериксбург.
AB Klink родилась в Нидерландах, принадлежит Христианско-демократической апелляционной партии и окончила университет Эрасмус в Роттердаме.
Родился в Королевстве Саравак, Абдул Тайб Махмуд, проживает в Сараваке и является членом партии "Барисан Раайат Джати Саравак".
Родился в Мири, Малайзия, и живет в Сараваке, Абдул Таид Махмуд, является членом партии "Барисан Ра".
Оладипо Дия был предшественником Майка Акхигбе, преемником которого был Атику Абубакар. Абдулсалами Абубакар находился в должности, а Майк Акхигбе был вице-президентом.
Абдулсалами Абубакар служил в то время, когда Майк Акхигбе, которому предшествовал Оладипо Дия, был вице-президентом. Его сменил Олусегун Обасанджо.
Абдулсалами Абубакар, служивший в нигерийских ВВС, сменил Олусегуна Обасанджо, который в то же время находился на посту вице-президента Атику Абубакара.
Абель Кабальеро родился в Галисии, Испания, и работал министром транспорта.
Абель Кабальеро родился в Галисии, Испания. Он был в должности во время монарха Хуана Карлоса I правления Испании. Франсиско Франко был предшественником Карлоса.
Во второй мировой войне был Чанг Кай-шек в качестве командира и солдат армии Соединенных Штатов Абнер У. Сибаль.
Авраам А. Рибикофф когда-то работал в канцелярии министра здравоохранения, образования и социального обеспечения Соединенных Штатов и был женат на чикагском Кейси Рибикофф.
Adam Holloway, член оппозиционной партии Великобритании, родился в Кенте и окончил Магдаленский колледж, Кембридж.
Адам Коц воевал в боях в польско-советской войне и был награжден орденом Полония Ремента и Крестом Валасом для Польши.
Адам Коц, который родился в конгрессе в Польше, воевал в польской Советской войне, в которой Лев Троцкий был командиром.
Адонис Георгиадис родился в Афинах (Греция) и работал министром здравоохранения.
Родился в Западной Германии, Агнес Кант работал на Социалистической партии в Нидерландах, а ее альма-матер - Радбудский университет Ниймеген.
Агнес Кант; родился в Гессише Ольдендорфе, работал в палате представителей в Нидерландах, а ее альма-матер - Радбудский университет Ниймеген.
Национальность Агнес Кант - Нидерланды. Он работал в палате представителей там. Марк Рютте - лидер в Нидерландах.
Airey Neave, участвовавший в битве во Франции, был награжден орденом Британской империи и завершил карьеру 30 марта 1979 года.
Айри Неаве, участвовавший в битве во Франции, имел карьеру в период с 4 марта 1974 года по 30 марта 1979 года.
Airey Neave воевал во Второй мировой войне и был награжден Военным Крестом до окончания карьеры 30 марта 1979 года.
"Альберт Дженнингс Фонтан" родился на острове Статен, Соединенные Штаты, и умер в Нью-Мексико.
"Альфонс Горбаш" родился в городе Имст в графстве Тироль и умер в городе Грац.
"Имст", в округе Тироль, был родиной Альфонс Горбаха, скончавшегося в Граче.
Аллан Шиверс, работавший членом сената штата Техас из округа 4 (Порт-Артур), служил в Демократической партии в США, где его сменил Прайс Даниил.
Альве Сабин, который родился 23 октября 1793 года в Грузии, Вермонт, работал секретарем штата Вермонт.
Родился в Грузии, Вермонт, Альве Сабин, был членом партии "Уайт" США. Даниил Вебстер - лидер партии "Уайт" в США.
Авраам Линкольн был командиром американской Гражданской войны. Альфред Мур Скалес воевал в битве за "Фредериксбург" во время американской Гражданской войны.
Альфонс Горбахов родился в Австро-Венгрии и умер в Австрии, лидером которого является Дорис Бурес.
"Альфонс Горбаш" родился в Imst и умер в Австрии, где Дорис Бурес - лидер.
Роберт Е Ли был командиром американской Гражданской войны, когда проходила битва за "холодную гавань". Аарон S Daggett воевал в этой битве.
Адам Коц родом из Польши, где говорят польские, а там, где Кашуанов - этническая группа.
A.C. Cesena, в Serie B League, насчитывает 23900 членов и находится в Чезене.
Массимо Драго играл за клуб SSD Potenza Calcio и его собственным клубом была Calcio Catania. В настоящее время он управляет AC Cesena.
AC Lumeszane насчитывает 4150 членов и находится в лиге "Лега Про / А", где они играли в сезоне 2014 года.
A.D. Isidro Metapán is at Estadio Jorge Calero Suarez, чье полное имя - Исидро Метапан и имеет 10 000 членов.
Клуб "a.e Dimitra Efxeinoupolis" расположен в Греции, где есть лидеры "Никос Воперез" и Прокопис Павлопулос.
Менеджер A.F.C. Blackpool - Stuart Parker, который с Drogheda United F.C и играет за Runcorn F.C. Halton.
Менеджер A.F.C. Blackpool - Stuart Parker, который был в Drogheda United FC и когда-то играл за Stockport County FC.
"Stuart Parker" является членом компании "Ириам город Ф.К.", а также менеджером A.F.C. Blackpool и также представлял клуб "KV Mechelen".
AFC Fylde имеет полное название "Ассоциация футбольного клуба" Филлид ", у них 3180 членов и их земля расположена в Вартоне, Филлиде.
Christian Panucci, который был прикреплен к клубам "Генуи" и "Реал", управляет A.S. Livorno Calcio.
"Associatione Sportiva Roma S.p.A." - несокращенное название A.S. Roma, которое насчитывает 70634 члена и дом в Риме, Италия.
АЕК Афины F.C. земля в Афинах, у них 69618 членов и они соревнуются в Суперлиге Греции.
AFC Ajax ("любители") имеет 5000 членов, которые играют в Лиге Хоофдклассе и соревновались в сезоне 2014 года.
"АЗАЛ ПФК" играет свои домашние матчи на "AZAL Arena" и находится в азербайджанской премьер-лиге, чьи чемпионаты зовут Qarabag FK.
Almakar Zaanstreek - полное название АЗ "Алкмар", который играл в сезоне 2014 года и насчитывает 17023 члена.
Джон ван ден Бром управляет АЗ "Алкмар" и играет за Vitesse Arnhem и De Graafschap.
Argimiação Sportiva Araprivinasse играет на своей земле Эстадио муниципальная Coaracy da Mata Fonseca в Campeonato Brasileiro Série C лиги. Чемпионами этой лиги являются Vila Nova Futebol Clube.
Agrimiação Sportiva Araprivinesse играет в Кампеонато Брасилейро Série C лиги в Бразилии. Vila Nova Futebol Clube - чемпионы этой лиги.
ST Vincent-St Mary High School - площадка Акрон Встреча на высшем уровне, играющая в премьер-лиге развития, из которых "К-З Юнайтед" были чемпионами.
"K-W United FC" были чемпионами премьер-лиги "Премьер-Девелопмент", где также играют "Акрон".
Площадка А.С. Губбио 1910 года расположена в Италии, где Серхио Маттарелла является лидером итальянского народа.
Площадка для AEK Athens FC - олимпийский стадион (Афины) в Афинах, мэром которого является Джоргос Каминис.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Швейцарии. Ее декан - Марио Ботта, у него 600 студентов.
Acharya Institute of Technology находится в Бангалоре, Индия, и его девиз: "Воспитание мастерства".
Б.М. Редди - президент Ачарского технологического института, который находится в Бангалоре, Индия.
Acharya Insitute of Technology предлагает теннис и он был создан в 2000 году. Теннисным руководящим органом является Международная федерация тенниса.
AWH Engineering College находится в Индии. Мумбаи - крупнейший город Индии. Река Ганг проходит через Индию.
Лидером Румынии является премьер-министр Клаус Лоханнис. Университет "1 decembrie 1918" находится в Румынии.
1 decembrie 1918 University находится в Румынии. Ее латинское название - "Universitas Apulensis". Покровителем Румынии является Андрей апостол.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете была создана в 1928 году. В его состав входят 737 научных сотрудников и 16 000 учащихся.
1634: Баварский кризис может быть расположен у него ISBN номер "978-1-4165-4253-7". Об этом пишет Virginia DeMarce и Eric Flint и была поставлена в печать.
Уроженец Бурбанка, штат Калифорния, Эрик Флинт написал 1634: Баварский кризис, которому предшествовал 1634 год: Балтийская война.
Эрик Флинт (Eric Flint) - автор 1634 года: Ram Restruction, который имеет 512 страниц и доступен как E-Book.
Книга "хардкор" 1634: "Ram Restruction" написал Эрик Флинт и имеет ISBN номер 1-4165-2060-0.
1634: Ram Restruction, написанный Эриком Флинтом, Вирджиния DeMarce. et al., составляет 512 страниц и может быть найден в виде книги Е.
ACM Translations on Information Systems, или ACM Trans. INF., является частью академической дисциплины компьютерных наук и имеет ISSN номер 1046-8188.
ACM Translations on Information Systems ISSN номер 1558-2868. Она является частью академической дисциплины компьютерных наук и аббревиатуры ACM Trans. INF.
Журнал "СПИД" был опубликован Lippincott Williams & Wilkins в Великобритании, где лидирует Елизавета II.
А.Т. Чарли Джонсон, проживающий в США, является редактором AIP Advances, который публикует Американский институт физики.
AIP Advances, или AIP Adv, имеет CODEN AAIDBI и редактируется A. T. Charlie Johnson.
Glastonbury Romance, который можно найти в твердости, имеет ISBN номер 0-7156-3648-0, а также OCLC номер 76798317.
Long Long Way (вслед за книгой The Secret Scripture) написан на английском языке, о котором говорят в Великобритании.
Loyal Charter Dancer был опубликован компанией "Сохо Пресс" в США, которая рассчитывает на афроамериканцев среди своих этнических групп.
Loyal Charter Dancer был опубликован компанией Soho Press в США, где Барак Обама является лидером.
"Северед Васп" можно найти в печати с OCLC номер 8805735 и Библиотекой Конгресса Классификации PS3523.E55 S4 1982.
"Северед Васп" имеет ISBN номер "0-374-26131-8", 388 страниц и можно найти в печати.
Diane Duane написал "Мастер Марса", который был опубликован в hardback и имеет OCLC номер 318875313.
Diane Duane написал "Мастер Марса", который опубликован в твердой обложке и имеет ISBN номер 978-0-15-204770-2.
Над "Велом", из Австралии, - третья книга в серии после Aenir и Castle.
Acta Matherica Hungarica, или Acta Math., имеет LCCN номер 83646315 и ISSN номер 1588-2632.
Номер "0236-5294" - "0236-5294", а аббревиатура - Acta Math. Она попадает под академическую дисциплину Мата.
Acta Palaenologica Polonica имеет ISSN номер 1732-2421 и LCCN номер 60040714. Сокращенное название - "Акта Палеонтол".
Зависимость представляет собой сокращенную версию журнала "Addiction Journal", которая имеет ISSN номер 0965-2140.
Aenir, написанный Garth Nix, выпускался в печати и имеет OCLC номер 45644811.
Aenir имеет ISBN номер "0-439-17684-0", он был написан Garth Nix и выпускался в печати.
Американский журнал "Математика", сокращенный в Am.J.Math, чья академическая дисциплина - математика, ISSN № 1080-6377.
Американский журнал "Математика" был впервые опубликован в 1878 году и известен также сокращенным названием Am. J. Math. Он имеет ISSN номер 1080-6377.
Independent Science Quarting (Admin. SCI. Q) публикует SAGE Publications, которая была основана Sara Miller McCune.
"СПИД" (журнал), опубликован Lippincott Williams & Wilkins, которые базируются в Соединенном Королевстве, где Дэвид Кэмерон является лидером.
"Крепость серого льда" родом из США, где Барак Обама является лидером, а афроамериканцы - одной из этнических групп.
В США английский язык - это язык, азиатские американцы - это этническая группа и книга Alcatraz против "злых библиотек".
С длиной взлетно-посадочной полосы протяженностью 1 121 м в американском аэропорту Абилене, штат Техас, в Соединенных Штатах.
Аэропорт «Адольфо Суарес» находится в городе Алькобендас, Испания, и эксплуатируется Мадридским центром ENAIRE.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" расположен в Мадриде, Паракуеллос-де-Джарама, Сан-Себастьян де лос Рейес и Алькобендас и эксплуатируется ENAIRE. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 18R / 26L, а длина - 3500.
Аэропорт "Агра" находится в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Awadh и Bundelkard, расположен в 167,94 м над уровнем моря.
Аэропорт "Агра" расположен в штате Уттар-Прадеш (под руководством Рам Найк), который входит в состав Awadh и Bundelkard.
Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, которые совершили в 1986 году бомбардировки Ливии. Его авиационный истребитель - General Dynamics F-16 Bighting Falcon и Lockheed AC-130 можно найти на авианосцах USAF.
Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, которые участвовали в боях во время операции «Против свободы». Они разворачивают Lockheed AC-130 на своих авианосцах, а также используют бортовые истребители General Dynamics F-16 Bighting Falcon.
Al Asad Airbase эксплуатируется ВВС США, которые разворачивают Lockheed AC-130 как атакующий самолет и McDonnell Douglas F-15 Eagle в качестве истребителя. Они также воевали в боях операции "Энгельс Свобода".
Авиабаза «Аль-Асад» осуществляется военно-воздушными силами Соединенных Штатов, которые приняли участие в отмеченных боях во время вторжения в Гренаду. Они разворачивают боевые самолеты Lockheed AC-130 и General Dynamics F-16 Bighting Falcon в качестве истребительного истребителя.
Управление гражданской авиации Пакистана имеет штаб-квартиру в международном аэропорту «Джинна» и управляет международным аэропортом Аллама Икбал в Пенджабе, Пакистан, который возглавляет провинциальное собрание Пенджаб.
Региональный аэропорт "Алпена" обслуживает Alpena, Michain и находится в городе Maple Ridge Township, Alpena County, Мичуринск. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 1533,0 и составляет 210 метров над уровнем моря.
Город Амстердам обслуживается Амстердамским аэропортом "Схипхол", который составляет -3.3528 м над уровнем моря. В нем есть взлетно-посадочная полоса длиной в 2014,0 метра и 06 / 24, Каагбаан, - название взлетно-посадочной полосы.
Andrews County Airport, "Техас" - в США. Жители Техаса, Texans, говорят по-английски.
Аэропорт "Эндрюс" находится в Техасе, США, где говорят, что народ известен как Texans и spanish.
Andrews County Airport находится в штате Техас в США. В Техасе, столице - Остине и крупнейшем городе - Хьюстоне.
На высоте 159 метров над уровнем моря в Анголе находится международный аэропорт Анголы, входящий в штат Луанду (провинция Луанда).
Международный аэропорт Антверпена находится в ведении фламандского правительства, находящегося в собственности блокадного региона, на высоте 12 метров над уровнем моря, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 600,0.
Appleton International Airport находится в Висконсине, где Appleton входит в состав "зеленых", маленький шют и служит Appleton.
Ardmore Airport (New Zealand) имеет 3-ю взлетно-посадочную полосу из Поакэ и находится в 34 метрах над уровнем моря. Название взлетно-посадочной полосы составляет 07 / 25 и имеет длину 518,0.
Аэропорт «Ардмор» в Новой Зеландии составляет 34 метра над уровнем моря и имеет 3-ю взлетно-посадочную полосу из Поацея. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 03L / 21R и составляет 1411,0.
Международный аэропорт Ашхабада, расположенный в Ашхабаде, имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2989,0 метра. Аэропорт находится под управлением авиакомпании "Туркменистан" и имеет высоту в 211 метров над уровнем моря.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси - операционная организация международного аэропорта Atlantic City, которая находится в 23 метрах над уровнем моря. Название взлетно-посадочной полосы - 4 / 22 и имеет длину 3048,0.
Эксплуатируется ENAIRE (Мадрид, Испания), в аэропорту "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" находится в Сан-Себастьяне де лос Рейес.
"Яйцо Харбор" находится в Нью-Джерси, в США и находится там, где расположен международный аэропорт Atlantic City. Этот аэропорт имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0.
Poaceae, из класса "Monocotyledon" и порядка коммелиники относится к разделению цветущих растений и используется в качестве поверхности второй взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор, Новая Зеландия.
Aaron Bertram выполняет роль панк-музыки и является художником с группой "Kids Imagine Nation", а также группой Suburban Legends, где Брайан Робертсон - тромбонист.
Психоделический сольный певец Аарон Дейр родом из Индианаполиса, Индиана.
Электроакустический музыкант Аарон Тернер находится в Lotus Eaters и был с Старым Человеком Gloom. Свою карьеру он начал в 1995 году.
Аарон Тернер играл с группой Twilight и теперь в Lotus Eaters. Он начал выступать в 1995 году в постметаллическом жанре.
Аарон Тернер начал выполнять пост-металлическую музыку в 1995 году. Он играл с группами "Сумерки" и "Старый человек".
Аарон Тернер сыграл на электрогитаре с "Сумерки". Они играют в "Черный металл", чей музыкальный сплав - "Death metal".
Певец Аарон Тернер - музыкант Black Metal, который выступает за Mamiffer. Metal Metal - музыкальный сплав Black Metal.
ACE Wilder родился 23 июля 1982 года в Стокгольме и является сольным певцом.
Агустин Барбоса, музыкальный сольный певец Guarnia, родился в Асунсьоне, Парагвай.
Al Anderson из группы NRBQ родилась в Windsor, Connecticut и начала свою карьеру в 1966 году. Ранее он был членом The Wildweeds.
Alan Frew - исполнитель рок-музыки, который возник из народной музыки. Bhangra - это часть жанра "фьюжн", частично пришедшего из Rock music, вместе с блюдом.
Сольный ритм и блюзовый певец Альбенни Джонс родился в США в 1914 году.
Альбенни Джонс - сольный певец, который сыграл ритм и блюз музыку. Этот музыкальный тип берет свое начало из блюзовой музыки. Диско-музыка приходит из ритма и блюзовых звуков.
Певец и поп-музыкант Александров Ковак родился в 1972 году, в Белграде.
Сербская эстрадная певица Александра Ковач родилась в Сербии в 1972 году.
Ритм и блюз исполнитель Александры Ковач родился в 1972 году в Белграде и является сольным певцом.
Alex Day, связанный с исполнителем Чарли Макдоннелем, играет с группой Chameleon Country. Он стал активным в 2006 году, и его специальность - электронная музыка.
Alex Day - сольный певец, использующий жанр стилистического происхождения synthpop, который является производным из домашней музыки, которая исходит от поп.
Народный музыкант Алисон О 'Доннелл начался в 1963 году и связан с "Юг" Weating и Mellow Candle.
Alison O 'Donnell, который исполняет джаз, когда-то был подписан на deram Records и еще одно время в Fruits de Mer Records. Лондон - родина deram Records.
Рок-музыкант Андерс Осборн работал с группой Galactic, а также с музыкальными художниками Tab Benoit и Billy Iuso.
Андерс Осборн, жанр которого - рок-музыка, ассоциируется с Voice of the Wetlands All-Stars. Он также ассоциируется с Tab Benoit и музыкальным художником Билли Иусо.
Музыканты Эндрю Райхель ассоциируются как с бобслеем, так и с Кристианом Бернсом. Андрей Райель исполнил жанр музыки Trance, который имеет свое стилистическое происхождение в поп-музыке.
Андрей Райель, начавший свою музыкальную карьеру в 2009 году, играет в транс-музыку. Он работал с Кристианом Бернсом и музыкальным художником Джонатаном Менделем.
Музыкальный жанр Andrew Rayel - Trance, который имеет свое стилистическое происхождение в поп-музыке. Он ассоциируется с музыкантом Jwaydan Moyine, который ассоциируется с музыкальным художником Джоном Digweed.
Эндрю Уайт - музыкант, который играет за группу Kaiser Chamber и подписывается на рекорд-лейбл Polydor Records. Он начал свою музыкальную карьеру в 2003 году и ассоциируется с музыкальным художником Марри Банилоу.
Агустин Барбоса умер в Асунсьоне, в районе Гран Асунсьон, в Парагвае, в стране под руководством Хуана Афара.
Andrew Rayel ассоциируется с такими художниками, как Армин ван Буурен, бобслеист, Марк Шестан, Джонатан Мендельсон, Кристиан Бернс (домовая музыка), Джвайдан, Александр Попов, Жано Иин и Александра Бадои.
Альфред Гарт Джонс родился в Манчестере, Большой Манчестер, Англия. Партия "Трудовая партия" находится в большинстве в Манчестере.
Альфредо Зитарроса умер в Монтевидео, городе, расположенном в Уругвае. Лидером Уругвая является Табаре Васкес, а люди, проживающие в стране, называются уругвайцами.
Алан Беан (из США) был членом экипажа НАСА "Аполлон-12" под командиром Дэвида Скотта.
Alan Shepard, который родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года, окончил в 1957 году степень магистра по специальности «М.А.» и вышел в отставку 1 августа 1974 года.
Американский испытатель Алан Шепард умер в Калифорнии и родился в Нью-Гэмпшире.
Алан Шепард был опытным летчиком, родившимся в Нью-Гэмпшире, который NASA выбрал в составе "Аполло-14".
Резервным пилотом "Аполло-12" был Альфред Уорден, а также часть "Аполло-12" - Алан Беан и командир Дэвид Скотт, все из которых были выбраны НАСА.
Buzz Aldrin - гражданин США, лидером которого является Джо Байден. Он родился в городе Глен-Ридж, округ Эссекс, штат Нью-Джерси.
Elliot See, выпускник Университета Техаса в Остине, родился в Далласе 23 июля 1927 года и умер в Сент-Луисе.
Elliot See присутствовал в университете Техаса в Остине. Он стал тестовым пилотом. Он умер в Сент-Луисе в 1966-02-м годах.
Elliot See присутствовал в Университете Техаса в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе, который входит в состав Королевства Франция.
Эллиот Прей родился 23 июля 1927 года в Далласе и умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Членами "Аполлона-8" были Buzz Aldrin, который был резервным пилотом, командир Фрэнк Борман и Уильям Андерс, вышедшие на пенсию 1 сентября 1969 года.
Абель Эрнандес принадлежит Абелю Эрнандесу и клубу "Пенарол". Он также играет за, Стив Брюс управлял, Hull City A.F.C.
Абель Эрнандес, который был членом молодежного клуба "Пеньаро", играет за клуб, США Città di "Палермо". Клуб управляется Джузеппе Иахини и сыграет в Серии А лиги.
Adam McQuade изначально был подготовлен к Columbus Blue Jackets из Columbus, Огайо. Он норов играет с "Бостон Брюинз", генеральным менеджером которого является Дон Швей.
Akeem Ayers родился 10 июля 1989 года. Он дебютировал за Tennessee Titans и привык играть за "Новые Английские патриоты".
Akeem Dent, который раньше играл за "Хьюстон Тексты", родился 27 сентября 1987 года в Атланте, Грузия.
"Алаа Абдул Захра" играет за Al Kharaitiyat SC, который находится в Аль-Хор и управляется Амар Осим. Клуб "Шабаб Аль-Ордон" ассоциируется с Алаа Абдул-Захрой.
Алан Мартин играл в футбол для Clyde F.C., менеджером которого является Барри Фергюсон. Алан Мартин также играл в футбол для Accrington Stanley F.C., которые имеют свою землю в Accrington.
Алан Мартин - футболист, который составляет 185,42 см в высоту и родился 1 января 1989 года. Он играет за "Гамильтон академик" и "Креве Александра".
Алан Мартин - член Motherwell FC, со своими площадками в Fir Park. Он также принадлежит клубу Clyde FC, управляемым Барри Фергюсоном.
Клуб "Александре Гурули" - ФК "Самтредия", играющий свои домашние игры на стадионе Erosi Manjgaladze. Господин Гурули также когда-то играл за ФК "Динамо" Батуми, которым руководит Леван Хомерики.
Жан-Мишель Аулас - председатель "Олимпик Лайоннаис", играющий свои домашние игры в Парке Олимпик Лайоннаис. Александре Гурули, чей клуб - "Олимпик Лайоннаис", привык играть за ФК "Карпаты Львов".
Алекс Планте, который играл за клуб Anyang Halla, родился 9 мая 1989 года в Брандоне, Манитоба.
Алекс Планте родился в Канаде, где гимн, О Канада. Елизавета II - лидер Канады, где чернокожие канадцы - одна из этнических групп.
Аарон Богаард родился в Канаде, национальный гимн которого называется O Canada и ее лидером является Елизавета II. "Слави" говорят в Канаде.
Алан Мартин - футболист клуба Clyde FC, но в настоящее время играет за Barrow A.F.C. Барри Фергюсон - менеджер Clyde F.C., играющий на стадионе "Бродвуд".
Александр Гурули - член ФК "Карпаты Львов", управлявший Олегом Лужным. Он также является членом ФК "Самтредия" со своими площадками на стадионе "Эроси Манджгаладзе".
Валерий Петраков является менеджером ФК "Торпедо", а его председателем является Александр Тукманов. Александр Чумаков играет за клуб, который провел сезон 2014-го в российской премьер-лиге.
Akeem Dent дебютировал с "Атлантой" в городе Атланта. Он играл до этого за "Хьюстон Тексты", которым владеет Боб Макнаир.
Аарон Хант играл за Бундеслигу "SV Werder Bremen". Сейчас он играет за клуб SV Werder Bremen II, где Виктор Скрипник является менеджером.
Кирилл Рамафоса - один из лидеров Южной Африки, столицей которого является Кейптаун. Адрес, 11 Diagonal Street находится в этой стране, а одна из этнических групп - азиатские южноафриканцы.
С столицей Кейптауна Южная Африка занимает 11-ю диагностическую улицу и имеет этнические группы азиатских южноафриканцев и белых южноафриканцев.
200 Public Square находится в городе Кливленд (Cuyahoga County), штат Огайо, который управляется Cleveland City Council.
Строительство начало в январе 2014 года, Postmodern art 250 Delaware Avenue имеет 12 этажей общей площадью 30843,8 квадратных метра.
300 North LaSalle находится в Чикаго, округ ДуПейдж, штат Иллинойс, США, где лидером является Сусана Мендоса.
3 "Арена" расположена в Дублине, Республика Ирландия, где Críona Ní Dhálaigh был лорд-мэром. Владелец 3Arena - Live Nation Entertainment.
Live Nation Entertainment владеет 3Arena, расположенной в Дублине, Республика Ирландия. "Лорд мэр Дублина" - Críona Ní Dhálaigh.
AC Hotel Bella Sky находится в Копенгагене, Дания, а арендатор из отеля - Marriott International. Он находится в отеле Bella Center, а в этом отеле имеется 23 этажа.
Арендатор AC Hotel Bella Sky Coperation - Marriott International. Отель имеет 23 этажа, был спроектирован компанией 3XN и принадлежит Bella Center.
Строительство началось в 1927 году и закончилось в 1931 году в Адишам-Холле в Шри-Ланке и находилось в стиле Тюдор и Джекобан.
Отель Adisham Hall расположен в Хапутале, Шри-Ланка, где находится столица Шри-Джаяварденепура Котте. "Тамила" - язык страны.
Строительство Adisham Hall в Шри-Ланке началось в 1927 году и закончилось в 1931 году. Он был построен в архитектурном стиле Tudor Revival.
Музей искусств "Акита" расположен в префектуре Акита, Акита, Япония. Одна из этнических групп Японии - филиппинцы.
Школа бизнеса "Мейсон" расположена в США, и они являются действующими арендаторами Alan B Miller Hall. Robert A.M. Stern - архитектор для Alan B. Miller Hall, который находится в Виргинии.
Отель Alan B. Miller Hall был завершен 1 июня 2009 года. Нынешние арендаторы - "Школа бизнеса Мейсон".
Нарендра Моди и Sumitra Mahajan являются лидерами в Индии, где Amdavad ni Gufa находится в Ахмадабаде.
Адрес для Amdavad ni Gufa - Lalbhai Dalpatbhai Campus, возле университета CEPT, opp. Gujarat University, University Road, Гуджарат, Ахмедабад, Индия.
Amdavad ni Gufa находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. T S Thakur был индийским лидером.
Больница «Ампара» расположена в Восточной провинции Шри-Ланка, где валютой является лыжная рупия. Одним из лидеров Шри-Ланки является Ранил Викремесингхе.
В Сан-Франциско родился архитектор Юлия Морган, построившая множество важных зданий, включая Азиломарскую конференцию Grounds, Los Angeles Herald Examiner Building и Asilomar State Beach.
Родившаяся в Калифорнии Юлия Морган спроектировала такие здания, как здание Лос-Анджелеса Herald Examiner, а также музей-музей Риверсайд, а также архитектор по мотивам Asilomar Conference.
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке, США, которая является частью Манхэттена. "Нью-Йорк" входил в состав "Новой Нидерландов".
Архитектор Джон Мадин был дизайнером 103 Colmore Row, который находится в его родном городе Бирмингем. Трудовой политик Джон Кланси - лидер "Бирмингема", а в городе есть почтовый код "Б".
Аддис-Абеба, Эфиопия находится на стадионе в Аддис-Абебе и в Аддис-Абебской мэрии. Имя вождя в Эфиопии - Малату Тесдом.
Лидером США известен как президент, так и столица - Вашингтон. Один из лидеров страны, если Пол Райан и это местоположение 250 Delaware Avenue.
19255 1994 VK8 имеет массу 5,6 кгс, орибитовый период 8788850000, периапсис 615591000000, а также эпоха 31 декабря 2006 года.
(19255) 1994 VK8 имеет орбитальный период 8788850000,0 и периапсис 6155910000000,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года, а скорость эвакуации - 0,0925 километров в секунду.
(66063) 1998 RO1 имеет эпохальную дату 2013-11-04 и орбитальный период 360,29 дня. Скорость его эвакуации составляет 0,0999 км / сек, и она имеет апофеоз 254989570.60815 километров.
66063 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года. Это средняя температура 265,0 келвинов, и она имеет апофеоз 254989570.60815 километров. 360,29 дня - это орбитальный период этого небесного тела.
Эпоха 1001 Gaussia (ранее известная как 1923 OAA907 XC) - 31 июля 2016 года. Его обнаружил Сергей Белявский и имеет перипетии 419113394.55312 (километров).
101 Элен был обнаружен Джеймсом Крейгом Уотсоном, канадцем, 31 декабря 2006 года. Он умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
1036 Ganymed был обнаружен Уолтером Баэйдом, который окончил Университет Готтингена. Он родился в Германии и умер в Готтингене.
"Вальтер Бэйд", который родился в Преубиске Ольдендорфе, обнаружил 1036 Ganymed. Учился в "университете Готтингена", а его докторская студентка - Халтон Арп.
Канадец Джеймс Крейг Уотсон, скончавшийся в Мэдисоне, Висконсин, был первооткрывателем 103 Hera, который имеет эпоху, датированную 27 августа 2011 года.
103 Гера был обнаружен Джеймсом Крейгом Уотсоном. Он был канадцем, который умер в Мэдисоне, Висконсин из перитонита.
107 Camilla была обнаружена E Wells и имеет эпоху с 31 декабря 2006 года. У него есть апофеоз 560937000,0 км и периапсис 479343000,0 километров.
N.R. Pogson родился в Ноттингеме и умер в Ченна.Он обнаружил 107 Camilla астероида 1 марта 2001 года.
1097 Vicia имеет массу 9,8 кгс и эпохальную дату - 13 января 2016 года. Он имеет орбитальный период в 135589000 и измерение перипета 279142000000,0.
1099 Figneria имеет массу 2,7 кг и орбитальный период 179942000,0. У него есть периапсис 349206000000,0 и эпоха 31 декабря 2006 года.
"Абилен" входит в состав Техаса в США. Вашингтон, О.К. - столица США и английский - это его официальный язык.
Альбина, Грузия, расположена внутри США, где жители называют американцев. Одна из этнических групп в США - афроамериканцы.
Альбани является частью Грузии, в Соединенных Штатах Америки, где говорят по-английски, а одна из этнических групп - выходцы из Азии.
Альбина - город в Орегоне, где столица - Салем. Альбина расположена в США, где есть этническая группа, которую называют афроамериканцами.
"Альбукерке" в Нью-Мексико имеет в общей сложности 490,9 кв. км и земельный участок площадью 486,2 кв. км. Плотность населения составляет 1142,3 человека на квадратный километр, а коды районов - 505 и 575.
"Амарльо" является частью округа Поттер, штат Техас, в Соединенных Штатах, столицей которого является Вашингтон, О.К.
"Анахайм", Калифорния в США возглавляет Калифорнийскую государственную ассамблею и является частью "оранжевой" области, которая входит в состав Большого Л.А.
Ангола является частью Плеханского городка в графстве Стеубен, штат Индиана, в США и составляет 16,55 квадратных километра.
Ангола находится в графстве Стейн, штат Индиана, и в США, где люди известны как американцы и также являются домом для коренных американцев.
Общая площадь Антиохии, штат Калифорния, составляет 75.324 кв. км и использует UTC, компенсированное -7. Общая численность населения составляет 102372 человека, а его площадь - 925 человек.
Attica является частью Logan Township, Fountain County in Indiana. Его площадь составляет 4,14 кв. км, а плотность населения - 783,1 жителя на 1 кв. км.
Attica входит в состав Logan Township, Fountain County, Indiana и имеет 783,1 жителя на каждый из 4,14 квадратных километров.
Плотность населения "Аттика", графство Фонтан, Индиана в США - 783,1 жителя на квадратный километр. Он имеет площадь 4,14 кв. км.
Auburn является частью округа Ли в Алабаме, который находится в Соединенных Штатах, где вы также можете найти асских американцев.
"Обь" находится в округе Пирс, штат Вашингтон в США Это общая площадь - 77,41 кв. км.
"Обь" находится в округе Пирс, штат Вашингтон в США Столица Соединенных Штатов - Вашингтон.
Washington DC - столица Соединенных Штатов, где предстоит найти Обь. Он входит в состав как королевского округа, так и округа Пирс в Вашингтоне.
Остин в Техасе имеет население 1296,65 человека на квадратный километр, земельный участок площадью 686 квадратных километров, общая площадь 703,95 квадратного километра и зональный код Остина (Техас) - 512.
Антиохия, Contra Costa County входит в район залива Сан-Франциско, на испанском языке, в Калифорнии.
"Андерсон" (США), находится в городе Адамс, штат Мэдисон, штат Индиана, столица которой - Индианаполис.
Индианаполис - столица Индианы, США. Anderson, Indiana является частью города Лафайет, штат Мэдисон, штат Индиана.
"Альбина" является частью графства Линн в Орегоне, США. Столица США - Вашингтон, а коренные американцы - среди этнических групп страны.
Коренные американцы - одна из этнических групп в Соединенных Штатах Америки. Столица которой, Вашингтон, О.К. Также в США находится "Акрон", который находится в рамках саммита "Встреча на высшем уровне", штат Огайо.
Люди, обитающие в Соединенных Штатах, известны как американцы и включают в себя этническую группу коренных американцев. Страна является местом расположения Альбани, города в городе Дугерти, штат Джорджия.
"Акрон" находится в США в графстве Саммит, штат Огайо. Жители страны известны как американцы и включают в себя этническую группу азиатских американцев.
Английский язык - это язык Соединенных Штатов, где азиатские американцы являются этнической группой и где находится Ангола, округ Стеубен, штат Индиана.
Палата представителей Соединенных Штатов является частью конгресса Соединенных Штатов и ведет Анахайм, штат Калифорния. Она расположена внутри США, где говорят на английском языке.
Тим Брук-Тейлор был звездой Bananaman, сериал "STV" впервые вышел в эфир 10 / 03 / 1983 и создан Стивом Светланом.
Дэн Мишкин и гражданин Пуэрто-Рико Эрни Колон создали комический персонаж Болта, у которого есть альтернативное имя Ларри Болатинский.
"Баймакс" - персонаж в Big Hero 6, что звезды Damon Wayans Jr. Персонаж был создан американцем Дункан Рулеу.
"Баймакс", персонаж в "Большом Hero 6", в ролях Джейми Чун, был создан Дунканом Рулеу, американцем.
Большой Hero 6 снимал майский Рудольф и персонаж "Баймакс", который создал американец Дункан Рулеу.
Хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло - главные ингредиенты в Ajoblanco, продукты питания, которые поступают из Андалусии, в Испанию.
Вода - это ингредиент Ajoblanco, также известный как Ajo blanco, блюдо, которое поступает из Андалусии Испании.
Lemper, блюдо-вариатор "Арем-Арем" содержит листок Банана, в котором приготовлен сжатый рис с овощами или минно-мясными наполнителями и является формой Джаванской кухни.
Arem-arem - это еда, найденная по всей стране в Индонезии, но более специфическая для Java, она может служить главным курсом и иметь в нем банановый лист. Это основные ингредиенты - сжатый рис, приготовленный в банановой листочке с овощами или минно-мясными наполнителями.
Соус "Арраббиата" родом из района Рима в Италии. Она сделана с помидорами, красным чили, чесноком и оливковым маслом.
Arros Negre - традиционное блюдо из Каталонской области Испании. Основными ингредиентами Arros Negre являются белый рис, резьбины или кальмары, цефалоголовые чернила и кубанькие перцы.
Основными ингредиентами Arrtes Negre, которая родом из Испании, являются белый рис, резьбины или кальмары, цефалоголовые чернила, кубань и кубань перцы. Arrtus Negre - из Каталонской области.
"Arros Negre" - это траурное блюдо из "Валенсийского сообщества", Испания. В нем есть основные ингредиенты белого риса, вырезки или кальмаров, цефалопод чернил и огурцы стручковые перцы.
ASAM PEDAS найден в районе Суматра и малайзийского полуострова в Малайзии. Его также можно назвать "Asam padeh", а его ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и горячем соусе.
ASAM PEDAS - это еда, найденная в Малайзии и Суматре. Малайзийский малай является этнической группой в Малайзии, а в Суматре есть этническая группа, получившая название "Минангкабау".
Bacon Explorision родом из городского метро "Канзас" в США Основной ингредиент в нем - бекон, а также включает колбасу.
Bacon Explosion родом из США, где один из лидеров - Пол Райан. Именно там азиатские американцы - одна из этнических групп и Вашингтон, округ Колумбия - столица.
Бекон-бутерброд пользуется популярностью в Великобритании, имеет вариант, который называется BLT, включает в себя ингредиент бекон и иногда идет по имени: Бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон
Бекон-бутерброд - это блюдо из Соединенного Королевства и вариатор - BLT. В качестве ингредиента используется коричневый соус, и это разные названия: Bacon butty, bacon sarnie, сэндвич, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон
Из Соединенного Королевства основные ингредиенты бекона сэндвича - хлеб и бекон и концлагерь, часто кетчуп или коричневый соус. Он также может быть известен как бекон, бекон сарни, сыпчатый бутерброд, бекон Sanger, бекон, бекон, бекон, бекон, бекон или бекон.
Запеченная Аляска имеет основные ингредиенты мерингов, мороженого и губчатого пирога (или рождественский пудинг). Он найден во Франции, США, Китае, Гонконге, Нью-Йорке и Париже.
Запеченная Аляска родом из Парижа, Нью-Йорка США или Гонконга. Meringue, мороженое, губчатый торт или рождественский пудинг - главные ингредиенты в запеченной Аляске.
"Хлебный тарт" пользуется популярностью в районе Дербышир-Далес, входящем в Дербышир. Это вариант пекинской пудры и использует франшизу.
Bakewell tart - вариатор Bakewell pudding, исходящий от Derbyshire Dales. Это десерт, который имеет основные ингредиенты наземного миндаля, варенья, сливочного масла и яиц.
Из Derbyshire Dales (в Дербышье), isBakewell pudding. Вариатор того, что, Bakewell tart, его основной ингредиент - короткометражная выпечка.
Bandeja paisa - колумбийское блюдо из региона Паиса. Его основные ингредиенты включают в себя красную фасоль, свинину, белый рис, грунтовое мясо, чихарон, жареное яйцо, плантан (патаконы), черный пудинг (морковь), авокадо и лимон.
"Батагор" - это индонезийская еда и вариатор сиомайского блюда. В нем содержится жареная рыбка с тофу и овощами в арахисовой суете.
"Батагор" найден в стране Индонезии. Это вариатор на Siomay или Shumai, последний из которых включает Shiitake.
"Говяжий квей" найден в странах Индонезии и Сингапура. Основные ингредиенты из говяжьего соуса, соевого соуса, соевого соуса, соевого соуса, соевого соуса, соевого соуса, соевого соуса, соевого соуса, соевого соуса, соевого соуса, соуса и кунжута.
Индонезийское блюдо Beef kway teow популярно по всей стране в Сингапуре и Индонезии. Его ингредиенты включают в себя kway teow, говядина вырезка, гула Мелака, нарезанная, сухая черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус.
"Говядина" - это блюдо, найденное в Индонезии и Сингапуре. Его основные ингредиенты - kway teow, говядина нежная вырезка, гула Мелака, нарезанная сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус.
Бхаджи родом из страны Индия и имеет Грам муку и овощи как свои основные ингредиенты. "Бхаджи" и «баджи» являются альтернативными названиями для Баджжи.
Баджжи родом из района Карнатака в Индии. Нарендра Моди - лидер в Индии, а Vajubhai Vala - тоже лидер.
Бхаджи родом из страны Индия в районе Карнатака, где лидеры - Сумитра Махаджан и Важухай Вала.
"Баджжи" находится в районе Карнатака; он родом из Индии. "TS Thakur" - лидер Индии, а Нарендра Моди - тоже лидер.
Бинигнев родом из Висайского района Филиппин. Ее основные ингредиенты - сладкое картофельное и кокосовое молоко.
Бионико - это еда, найденная в Гвадалахаре, Мексика. Сметаны, рубленые фрукты, сгущенные мило-гранолы, раковины и измельченные кокосовые изделия - главные ингредиенты в Bionico.
Бионико - это десерт, найденный в Мексике, лидером которого является Энрике Пена Ньето. Sandash - прекрасный кондитерский десерт.
Индонезийский язык - это язык, на котором говорят в Индонезии, Юсуф Калла - лидер в Индонезии, Баксо - это продовольствие, которое можно найти в Индонезии и также сделано в Китае.
Соус Amatriciana - традиционный соус в Италии. Страна, где Рим - столица, язык - итальянец и Лора Болдрини - лидер.
Пьетро Грассо и Серхио Маттарелла - лидеры Италии. Столица - Рим и Amatriciana sauce - это традиционный итальянский соус.
"Банюмасан" - этническая группа из Java, которая имеет в качестве одной из своих продуктов. "Айам пеньет" - это пищевое блюдо из Сингапура, где также говорят на английском языке.
Есть этническая группа из Java, регион Сингапур, который называется "Банюмасский народ". "Айам пеньет" - это блюдо из региона. Лидер "Халима Якоба", лидер, родом из Сингапура.
Замбоанганы - это группа на Филиппинах, а китайский филиппинец также является этнической группой на Филиппинах, язык на Филиппинах - филиппинский, Батчой едят на Филиппинах.
Arrtus Negre - традиционное блюдо из Испании, лидером которого является Фелипе VI и евро - ее валюта. Испанцы - этническая группа Испании.
В 1955 году Dodge изготовлен компанией Dodge и имеет двигатель V8, 3-ступенчатая автоматическая трансмиссия и колесная база в 120 дюймов.
В 1955 году Dodge, Chrysler Newport и DeСото Custom - это связанные с транспортом средства. "Desoto" - это производители DeСото Custom, преемником которого является ДеСото Фиредоме.
Длина корабля «СПИД» составляет 32,2, а длина - 252000,0 миллиметра. Он работает на базе Caterpillar Inc. и имел свой майский рейс 22 марта 2009 года.
AIRAstella - 253260,0 миллиметра и имеет пучок 32,2 метра. AIRAstella была построена компанией Meyer Werft и принадлежит Коста Крокере.
Costa Crociere - владелец AIDAstella длиной 25326,0 миллиметра. Он был построен Meyer Werft и эксплуатировался компанией AIDA Cruise Line.
"СПИД" был построен компанией Meyer Werft и составляет 253260,0 миллиметра. Она по-прежнему находится в эксплуатации и эксплуатируется компанией AIDA Cruise Line.
Американская компания "Локомотив" построила ALCO RS-3 и была выпущена в период с мая 1950 года по август 1956 года. Это длина - 17068,8 миллиметра, а у него есть двигатель V12.
AMC Matador также известен как American Motors Matador и собирается в Темзе, Новая Зеландия. Это стиль кузова - универсал, и он оснащен двигателем AMC V8.
AMC Matador - автомобиль среднего размера, известный также как American Motors Matador, и был собран в Темзе, Новая Зеландия с мотором AMC.
AMC Matador считается полноприводным автомобилем и имеет альтернативное название VAM Classic. Он собран в порту Мельбурн, штат Виктория и имеет двигатель AMC прямо-6.
AMC Matador имеет кузов универсал и оснащен двигателем AMC V8. Ее альтернативное название - VAM Classic, и она собрана в Темзе, Новая Зеландия.
Abarth 1000 GT Coupe представляет собой двухдверное купе с колесной базой 2160 миллиметров и содержит сразу четыре двигателя. Автомобиль последний раз выпускался в 1958 году.
Acura TLx собирается на автозаводе "Marysville", имеет переднюю конструкцию двигателя с двигателем Honda K и является роскошным транспортным средством.
Ледокол "ледокол" Алексея Чирикова был построен Артехим Хельсинкским судостроителем в Финляндии длиной 99,83 и кораблем дальнего света 21,2.
В сервисе ледокола Алексея Чирикова построили на Arctech Хельсинки Shipyard в Финляндии. Он имеет пучок корабля 21,2 м.
Финляндия построила Алексея Чирикова, ледокола, который имеет 21,2 корабля дальнего света и был изготовлен в Хельсинки. В настоящее время она работает.
Ледокол Алексея Чирикова был построен в Хельсинки, Финляндия. Лидерами страны являются Саули Ниинисто и Юха Сипила.
У Alfa Romeo 164, которая собрана в Италии и похожа на Saab 9000 и Lancia Thema, есть сразу четыре двигателя.
Alfa Romeo 164, собранная в Италии, имеет прямолинейный двигатель; Alfa Romeo 164 похожа на Fiat Croma и связана с Lancia Thema.
Американские моторы приобрели Chrysler. Она увенчалась успехом "Орле" и производит AMC Matador.
Американская подводная лодка NR-1 была запущена на "25 января 1969 года". Он имеет максимальную скорость в 8,34 км / ч, дальность корабля - 3,8 м, а длина - 45000,0 (миллиметров).
Yuznoye Design Office сделал Antares Rocket, который был запущен из среднеатлантического регионального Spaceport, совершил свой первый полет 21 апреля 2013 года и свой последний полет 28 октября следующего года.
Aston Martin V8 связан с Aston Martin DBS и Aston Martin Rham / 1. Aston Martin V8 имеет двигатель 5,3 литра и собран в Соединенном Королевстве.
Audi A1 собирается на Audi Brussels и имеет люксовый стиль кузова. Он имеет двигатель объемом 1,2 литра и 5-ступенчатую механическую трансмиссию.
Audi, принадлежащая Ducati, была основана августом Хорчем и включает Audi e-tron. Это делает Audi A1.
Владельцем "АИДАлуна" является компания "Росток" AIDA Cruises. "АИДАлуна" работает на базе Caterpillar Inc, которая была основана в Калифорнии.
Тип силовой установки "СПИД" - двигатель Caterpillar Inc. Caterpillar, Inc. была основана в Иллинойсе в США, а Дуглас Р Оберхельман - ключевой человек там.
Место запуска Delta II находилось на космодроме "Ванденберг AFB", расположенном на мысе Канаверал. Ракета Antares сопоставима с Delta 11, которая возникла в США.
Американский субмарин NR-1 имеет пучок корабля длиной 3,8 м и был построен компанией General Dynamics Electric Boat ("General Dynamics Electric Boat". General Dynamics - материнская компания General Dynamics Electric Boat Co, которая расположена в городе Гротон, штат Коннектикут.
"Нептун Верфт" построил "А-Роза Луна" и находится в Росток в Германии. Андреас Voßkuhle - лидер Германии.
ALV X-1 приехал из США. Столица страны - Вашингтон, округ Колумбия, и его национальный гимн - Star Spangled Banner. Белые американцы - этническая группа в США
Adams County, Пенсильвания имеет Carroll County, Мэриленд - на юго-востоке и в штате Пенсильвания - к северу от округа Адамс. 11 Mississippi Infantry Monument находится в городе Адамс в муниципалитете Геттисбург штата Пенсильвания.
11-й Mississippi Infantry Monument - это движимое имущество, расположенное в графстве Адамс, штат Пенсильвания, в штате Пенсильвания, на западе и в графстве Карролл, штат Мэриленд, на юго-востоке страны.
Баку, столица Азербайджана, является местом расположения турецкого мемориала, посвященного солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Мемориал был разработан Гусейном Бутунером и Хилми Гунером.
Баку - столица Азербайджана и лидер законодательной власти (Национальное собрание) - Артур Расизаде. Азербайджан - это расположение Баку-турецкого мемориала "Мемориала".
Красный гранитный и белый мраморный Баку турецких мучеников "Мемориал" посвящен османским солдатам-солдатам, погибшим в битве в Баку, и находится в Баку, Азербайджан, где лидером является Артур Расизаде.
Мемориальный "Мемориал" Баку "Мемориал", посвященный османским армейским солдатам, погибшим в битве за Баку, находится в Азербайджане, где официальным лидером (премьер-министром Азербайджана) назван Артур Расизаде.
Аарон S Daggett родился в штате Мэн и умер на Западе Roxbury. Он воевал в американской Гражданской войне и получил "Purple Heart".
Родился в Майе, Аарон С. Даггетт; воевал в битве с Вилдерсом, был награжден Purple Heart, а умер на Западе Roxbury.
AB Klink родился в Стеллендаме и окончил Лейденский университет. Он принадлежит к партии "Христианско-демократический призыв" и работал в качестве члена палаты представителей.
Абдул Тайб Махмуд родился в Мири, Малайзия, и он живет в Кушике. Его партия - Parti Pesaka Bumiputera Bersatu, и он представлял "Асайайя".
Абдул Тайб Махмуд, родившийся в Королевстве Саравак и проживавший в городе Демак Джайя, Джалан Бако, Кушик, Саравак, представлял Кота Самарахан и являлся членом Парти Песака Бумипутера Берсату.
Японка оккупировала британский Борнео - место рождения Адена Сатем, сменившего Абдула Тайба Махмуда. Абдул Тайб Махмуд проживает в Кушиче, а его партия - Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Аденан Сатем родился на японском оккупированном британском Борнео. Его преемником был Абдул Тайб Махмуд, который проживает в Сараваке и является членом партии "Барисан Ра" Джати Саравак ".
Родился в Испании, Абель Кабальеро находился в должности, в то время как Фелипе Гонсалес был премьер-министром. Это было и тогда, когда Хуан Карлос I из Испании, преемник Франсиско Франко, был монархом.
Абель Кабальеро; родился в Испании, принадлежит Испанской социалистической рабочей партии и работал в качестве члена конгресса депутатов.
Понтезон, Испания, является местом рождения Альбеля Кабальеро, члена Испанской социалистической рабочей партии, которая была министром транспорта.
Родился в Ridgewood, Queens, Abner W. Sibal был членом Республиканской партии США. Abner W. Sibal был членом Сената Коннектикута из 26-го округа и являлся предшественником Дональда Дж.
Предшественник Джона Н. Демпси Авраам А Рибикофф родился в США, работал в качестве министра здравоохранения, образования и социального обеспечения США и умер в Нью-Йорке.
Адам Холлоуэй, родившийся в Faverham, в Кент, Англия, служил в Grenadier Guards и участвовал в боях войны в Персидском заливе под командиром, Колин Пауэлл.
Полюс Адам Коц воевал в польской - Советской войне. Командиром той войны был Иосиф Сталин, а одним из языков, на котором говорят в Польше, является Кашубян.
Адам Кок - гражданин Польши, где используется язык польский. Он участвовал в боях польско-советской войны, во время которой Иосиф Сталин был командиром.
Адам Коц родился в Польше и воевал в польско-советской войне. "Лев Троцкий" был комментатором в этой войне.
Адам Коц, родившийся в Конгрессе Польши, участвовал в боях в польской - советской войне. Иосиф Сталин был командиром польско-советской войны, которая была конфликтной в рамках "Гражданской войны".
Адонис Георгиадис родился в Афинах, Греция и работал в министерстве экономики, развития и туризма Греции. Его сменил Макис Воридис.
Адонис Георгиадис, член греческой партии "Новая демократия" (цвет партии "синий"), находился в должности, пока Антонис Самарас был премьер-министром. Константинос Митзотакис был преемником Антониса Самараса.
Родился в Knightbridge, Airey Neave; начал свою карьеру 4 марта 1974 года, воевал в битве во Франции и завершил карьеру 30 марта 1979 года.
Airey Neave родился в городе Найтсбридж, Англия и воевал во Второй мировой войне. Свою карьеру он начал 30 июня 1953 года и завершил его 30 марта 1979 года.
Родился 22 сентября 1856 года, Альберт Б. Уайт умер в 1941-м, в Паркерсбурге, Западная Виргининия.
Staten Island (Нью-Йорк) - место рождения фонтана Альберта Дженнингса, скончавшегося в графстве Дона Ана, штат Нью-Мексико, Соединенные Штаты.
Alberto Teisaire, родившаяся 20 мая 1891 года, была "Реар адмиралом" из Мендосы, Аргентина. Ему предшествовал Исаак Рохас.
Alfons Gorbach родился в Австро-Венгрии, в Имсте и умер в Штирии, в Австрии.
Альфонс Горбахов родился в Австрии, Венгрии в штате Тироль. Он умер в городе Стариа в городе Грац.
Коннектикут родился Альфред Н Филлипс, служивший в армии США, воевал в битве под названием Whiskey Restruction. Позже он был членом Палаты представителей США от 4-го округа штата Коннектикут.
Allan Shivers родился в Луфкинском, Техас и служил в Демократической партии в США Он работал губернатором Техаса и преуспел, Прайс Даниил.
Самый крупный город в Вермонте - Burlington и Alvah Sabin представляли Vermont из-за того, что он принадлежит к партии Whig (США). Даниил Вебстер был лидером партии "Уайт" в США.
Алве Сабин был из Вермонта, где находится крупнейший город - Burlington. Он представлял 3-й конгресс штата Вермонт и в конце концов умер в Сыкашире (штат Иллинойс).
Родные американцы - этническая группа в США, где в Новой Британии, Коннектикут, Авраам А Рибикофф родился. Супруга президента США Авраама А. Рибикофф - Рут Рибикофф (Ruth Ribicoff).
Полное название A.C. Chievo Verona - Associatione Calcio ChievoVerona S.r.l. и их домашняя площадка в Вероне, Италия держит 39371 болельщика. Клуб сыграл в сезоне 2014-го в Серии А.
Итальянка, родившая Роландо Маран, управляет Associatione Calcio Chievo Verona. Он также находится в клубе Unione Triestina 2012 S.S.D., а также играет за Carrarese Calcio.
Michele Marcolini, менеджер A.C. Lumeszane, родился в Италии, владеет Torino F.C. И ассоциировался с Ф.К. Бари 1908 года.
Греция во главе с Алексисом Ципрасом и Никосом Вопересом - это местоположение А.Э. Димитра Эфксиноуполиса, где язык греет.
Полное название итальянского клуба AS Gubbio 1910 - "Associatione Sportiva Gubbio 1910 Srl". Они играли в сезоне 2014 года и у них 5300 членов.
Название A.S. Gubbio 1910 - Associatione Sportiva Gubbio 1910 Srl и они соревновались в сезоне 2014 года. Их земля называется Stadio Pietro Barbetti и у них 5300 членов.
Полное название A.S. Livorno Calcio - Livorno Calcio S.p.A. и их домашняя площадка - Стадио Армандо Пикчи. Они соревновались в Серии В в сезоне 2014-го и насчитывает 19238 членов.
Название "Roma" - ассоциация "Sportiva Roma S.p.A.". Их земля находится в Риме, а клуб играл в Серии А в 2014-м.
"AZAL PFK" проводит свои домашние матчи на AZAL Arena в Азербайджане и они соревнуются в азербайджанской премьер-лиге, где Qarabag FK - чемпионы.
AZAL PRK, известный как "Qabarag FK" в азербайджанской премьер-лиге, находится в AZAL Arena и насчитывает 3500 членов.
Джон ван ден Бром играет за AFC Ajax и Istanbulspor A.S. Он управляет АЗ "Алкмар", которым владеет Роберт Эенхоорн.
Agrimiação Sportiva Araprivinesse, которая имеет прозвище Аса Гиганте, играет в Кампеонато Брасилейро Série C лиги из Бразилии. Ранее лига была выиграна Vila Nova Futebol Clube.
Бразильская футбольная команда Agrimiação Sportiva Araprivense играет свой футбол в Campeonato Brasileiro Série C лиги. Campeonato Brasileiro Serie C - бразильская лига. В 2015 году Campeonato Brasileiro Série C. Vila Nova Futebol Clube были победителями в Campeonato Brasileiro Série C.
"В сезон PDL" сыграют 3000 членов "Акрон" на высшем уровне в рамках саммита "Акрон", "Акрон". Дензил Антонио был ранее их менеджером.
Группа «Акрон» на высшем уровне базируется в Акрон, штат Огайо, Соединенные Штаты. Они играют в "Единой лиге развития", которую завоевал K-W United FC.
Земля А.С. Губбио 1910 года расположена в Италии, где столица - Рим, лидером является Серхио Маттарелла и язык, на котором говорят итальянцы.
Столица Италии - Рим, а лидером - Pietro Grasso. На итальянском языке говорят в стране, где находится место базирования AS Gubbio 1910 года.
"Associatione Sportiva Roma S.p.A." - несокращенное имя А.С. Рома с их землей в Стадио Олимпико. A.s. Roma play in Serie A, чьи действующие чемпионы - "Ювентус" F.C.
Accademia di Projecttura di Mendrisio в Швейцарии имеет штат из 100 человек, декан - по имени Марио Ботта.
Accademia di Projecttura di Mendrisio была создана в Швейцарии в 1996 году. В него входят 600 студентов. Лидер Швейцарии - федеральный канцлер.
Accademia di Projecttura di Mendrisio (Dean - Mario Botta) была создана в 1996 году, имеет академический коллектив из 100 и находится в городе Мендрисио.
Acharya International of Technology имеет связь с Технологическим университетом Visvesvaraya (Belgaum) и получил статус "Технический лагерь" Всеиндийского совета по техническому образованию, который находится в Мумбаи.
Acharya Institute находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхаркришнан Дорога, Хессаргетта Основная дорога, Бангалор - 560090, Индия. В нем насчитывается 700 аспирантов.
Acharya Institute of Technology (директор - д-р Г. П. Прабхукумар), расположен в Индии, был создан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Висвесварайя.
Университет "1 decembrie 1918" расположен в Румынии (столица Бухарест). Лидером Румынии является Клаус-лоханнис, а этническая группа - немцы Румынии.
Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете расположена в Дании и связана с Ассоциацией Европейского университета. Он был создан в 1928 году и насчитывает 737 академических сотрудников.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете была создана в 1928 году в Дании. В нем есть академический коллектив 737 и студенческий корпус из 16000 человек.
1634: "Баварский кризис" предшествовал 1634 году: Балтийская война (автор: Дэвид Вебер) и следовавший по Кольскому огню II, написанный на английском языке.
1634: Ram Restruction была написана Вирджинией ДеМарсе и насчитывает 512 страниц. Она может быть найдена как "книга" и имеет ISBN номер 1-4165-2060-0.
Журнал "СПИД" опубликован Lippincott, Williams & Wilkins в Соединенном Королевстве. Столица страны - Лондон, и это лидер - Елизавета II.
"Крепость серого льда" была написана J. V. Jones и доступна в печати. Th book, который имеет ISBN номер 0-7653-0633-6. Он также имеет OCLC номер 51969173.
Опубликованная компанией "Викинг Пресс" ирландский роман A Long Long Way предшествовал Анни Данне и следом за "Секретным Писанием".
«Северед Васп» имеется в печати, а Библиотека Конгресса Классификация PS3523.E55 S4 1982. Его номер ISBN - 0-374-26131-8, а его OCLC номер 8805735.
На английском языке говорят в Великобритании и это язык, используемый в "А" "Северед Васп". Книга выходила из США, где афроамериканцы - этническая группа.
"Северед Васп" был опубликован в hardback и насчитывает 388 страниц. OCLC номер А "Северед Васп" - 8805735 и ISBN номер "0-374-26131-8".
Мастер Mars, написанный Diane Duane, доступен в твердости, имеет ISBN номер 978-0-15-204770-2 и OCLC номер 318875313.
Журнал "Addiction" касается темы Addiction и имеет LCCN номер 93645978. Сокращенное название - "Добавление" и номер ISSN - 1360-0443.
Cornell University in Ithaca, New York - издатель Executive Science Quarter. Университет связан с Ассоциацией американских университетов.
Книга "Alcatraz Versus the Evil" была написана на английском языке и родом из США, где столица - Вашингтон, а афроамериканцы - этническая группа.
"American Journal of Matherics" является аббревиатурой Am. J. Math. Он публикуется раз в два месяца и имеет ISSN номер 1080-6377.
Академическая дисциплина американского журнала "Математика" - математика, опубликованная в 1878 году.
Английский язык - это язык в Великобритании и США. Loyal Charter Dancer был опубликован компанией Soho Press в США.
Язык США и Великобритании - английский. В Соединенных Штатах есть этническая группа, которую называют азиатскими американцами, и именно в этом случае «А» является одной из стран, в которых была создана «Васп».
Alcatraz Versus the Evil библиотекари родом из США, где одна из этнических групп - коренные американцы. На английском языке говорят и в США, и в Великобритании.
В Великобритании премьер-министр Дэвид Кэмерон и королева - Елизавета II. Журнал "СПИД" был опубликован в Соединенном Королевстве компанией Lippincott, Williams & Wilkins.
Fortress of Grey Ice родом из США, где афроамериканец является этнической группой, а английский говорит как в Великобритании.
"Крепость серого льда" - из США. В этой стране есть этническая группа, которую называют азиатскими американцами, и они говорят на английском языке, как и в Великобритании.
Разорванный Wasp выходил из США, где лидером является Барак Обама. На английском языке говорят в США, где одна из этнических групп - афроамериканка.
С длиной взлетно-посадочной полосы 2194,0, Abilene региональный аэропорт обслуживает Абилиене, часть округа Джонс, штат Техас, в США.
Обслуживающий город Абилен в Техасе, - Abilene Regional Airport. Он имеет идентификатор местоположения ИКАО KABI и взлетно-посадочную полосу 17R / 35L. Аэропорт находится на высоте 546 м над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2194,0.
Аэропорт "Адольфо Суарес Мадрид-Барайас" эксплуатируется компанией ENAIRE, и его можно найти в Madrid.The Airport находится на высоте 610,0 метра над уровнем моря и имеет 4 349 километров длинной взлетно-посадочной полосы, название которой составляет 14L / 32R.
Аэропорт "Агра" находится в Уттар-Прадеш-Бундельке, это идентификатор местоположения ИКАО - VIAG. Лидер "Уттерар-Прадеш" - Рам Найк.
RAM Naik - лидер "Уттар-Прадеш", входящий в "Авад" и Bundelkard. Это расположение аэропорта "Агра", которое имеет родное название станции "Херия ВВС".
Авиабаза "Аль-Асад" эксплуатируется ВВС США. Некоторые ее самолеты включают в себя Boeing C-17 Globemaster III (транспортный самолет), General Dynamics F-16 Bighting Falcon (авиационный истребитель), и Lockheed AC-130, которые можно найти на авианосцах USAF. "USAF" участвовала в акции "Инвазия Панамы".
ВВС Соединенных Штатов воевали в Корейской войне. Это операционная организация для авиабазы "Аль-Асад". У него есть Boeing C-17 Globemaster III и дополнительно, Lockheed AC-130 можно найти на авианосцах USAF. McDonnell Douglas F - Eagle был истребителем ВВС США.
Транспортный самолет для ВВС США - Lockheed C-130 Hercules. А Lockheed AC-130 можно найти на авианосцах USAF. Как в Корейской войне, так и в Инвазии Гренда участвовали ВВС Соединенных Штатов, которые в настоящее время эксплуатируют авиабазу "Аль-Асад".
Invasions of Гренада и Панама в участии ВВС Соединенных Штатов, которые сейчас эксплуатируют авиабазу "Аль-Асад". Военно-воздушные силы имеют несколько типов самолетов типа Boeing C-17 Globemaster III и Lockheed AC-130, которые можно найти на авианосцах USAF.
Международный аэропорт «Аллама Икбал» расположен в Пенджабе, Пакистан. Управление гражданской авиации Пакистана регулирует международный аэропорт «Аллама Икбал». Страну возглавляет Анвар Захир Джамали.
Управление гражданской авиации Пакистана является оперативной организацией международного аэропорта «Аллама Икбал». Аэропорт обслуживает город Лахор, в Пакистане, где Шехбаз Шариф является лидером, Кроме того, в Пенджабе, Пакистан, находится международный аэропорт «Аллама Икбал».
Расположенный в Техасе, и обслуживающий Андреев, - Andrews County Airport. Аэропорт - 973,0 над уровнем моря, имеет взлетную длину 896, а взлетно-посадочную полосу с именем 11 / 29.
Andrews County Airport находится в Техасе в США, где испанский является одним из языков, на которых говорят. "Хьюстон" - крупнейший город в штате и его столица - Остин.
"Хьюстон" - крупнейший город в Техасе, где Остин - столица. Andrews County Airport находится в Техасе, а некоторые Texans могут говорить на испанском языке.
Международный аэропорт Анголы находится в городе Бенго (провинция Луанда). Аэропорт обслуживает Луанду и составляет 159 метров над уровнем моря.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколо е Бенго, Луанда, Ангола. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 4000ft и составляет 159m a.s.l.
Фламандский департамент мобильности и общественных работ является оперативной организацией Антверпенского международного аэропорта, принадлежащего фламандскому региону. Аэропорт обслуживает город Антверпен, составляет 12,0 м над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы в 600,0.
Город Appleton обслуживает международный аэропорт Appleton, расположенный в 280 метрах над уровнем моря в Гринвилле, штат Висконсин. Взлетно-посадочная полоса в аэропорту - 3 / 21 и составляет 2439 в длину.
Город Appleton обслуживает международный аэропорт Appleton в Гринвилле (часть Менаша), графство Клейтон Виннебаго, Висконсин, Соединенные Штаты.
Аэропорт «Ардмор» в Новой Зеландии находится в ведении Управления гражданской авиации и составляет 34 метра над уровнем моря. Он имеет взлетно-посадочную полосу по имени 03R / 21L, которая составляет 1 411 длинных, а ее третья взлетно-посадочная полоса имеет поверхность Поакад.
Авиакомпания "Туркменистан" действует в Ашхабаде. Аэропорт находится на высоте 211 метров над уровнем моря, имеет длину взлетно-посадочной полосы 2989,0 и 12R / 30L - название взлетно-посадочной полосы.
Международный аэропорт "Atlantic City" имеет длину взлетно-посадочной полосы 1873 года и управляется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Он расположен на расстоянии 23 м над уровнем моря, имеет название взлетно-посадочной полосы 4 / 22 и известен идентификатором местоположения ИКАО KACY.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен, который является Бельгией. Двое из лидеров которых - Шарль Мишель и Филипп из Бельгии. В Бельгии один из языков - немецкий.
Международный аэропорт "Atlantic City" расположен в 23 метрах над уровнем моря и расположен в городе Эгг-Харбор, Атлантический округ, Нью-Джерси, Соединенные Штаты.
Протяженность взлетно-посадочной полосы в аэропорту "Адольфо Суарес", расположенном в Мадриде, часть общины Мадрида в Испании, составляет 3500,0. Аэропорт находится на высоте 610 метров над уровнем моря.
Аарон Бертрамвай - это ска-панк-музыкант, жанр, который возник из панк-рока. Он художник с Kids Imagine Nation, а также играет за Suburban Legends Band. Брайан Робертсон играет тромбон для Suburban Legends.
American Aaron Deer - Indie рок-музыкант из Индианы. Он имеет фон как сольный певец и входил в группу Wee Giant.
Аарон Тернер - электрический гитарист для жанра "черного металла", который выступал за "Дом низкой культуры" и Mamiffer. "Смертник" - музыкальный сплав черного металла.
Черный металлический музыкант Аарон Тернер, который играет на электрогитаре, входил в группы Twilight и "Греймашина". "Черный металл" имеет музыкальный сплав под названием Death metal.
Аарон Тернер родился в Массачусетсе и начал выступать в 1995 году. Ранее он играл с группой "Сумерки" и сейчас находится в Lotus Eaters. Он тесно связан с жанром шлама.
Музыкант Абрадаб родом из Катовице, Польша, и он начал выступать в 1994 году. Он играл с группой "Калибер 44" и ассоциируется с насильником Магиком.
ACE Wilder имеет музыкальный фон, как сольный певец родился 23 июля 1982 года в Швеции.
Агустин Барбоса родился в Асунсьоне, Парагвай, и он является этническим метисом. Испанский является официальным языком Парагвая, а Хуан Афара - лидером страны.
Диско проистекает из ритма и блюза, которые возникли из блюза. Ритм и блюз - музыкальный жанр Ахмета Эртегуна, скончавшегося в США, где афроамериканцы являются этнической группой.
Ahmet Ertegun - это ритм и блюзовый художник, фон которого не исполняет персонал, и родился в 1923 году в Вашингтоне, округ Колумбия, США.
Alan Frew, чей музыкальный жанр - Rock music, имеет фон как сольный певец. Рок-музыка возникла из загородной музыки и имеет свое стилистическое происхождение в "Барсе". Музыкальный сплав рок-музыки - музыка bhangra.
Alan Frew, который родом из Ньюмаркет, Онтарио, (Канада, родился в Коатмосте. Он музыкант и сольный певец.
Родился в Лондоне Bored of Havering, Alex Day, начал выступать в 2006 году. Он играет с группой Chameleon Country и выполняет электронную музыку. "Алекс день" ассоциируется с музыкальным художником Чарли Макдоннелем.
Альфред Гарт Джонс родился в Манчестере и умер в Сиднее, Лондон. Лидером Лондона является Европарламент, а лидером "Манчестер" является "Партия труда" (Великобритания).
"Альфредо Зитарроса" выполняет "Самбанскую музыку" и имеет фон в качестве сольного певца. Он был подписан на этикетке RCA Records и ассоциировался с музыкантами Киро Перес и Эктор Нума Мораес.
Алисон О 'Доннелл начал свою музыкальную карьеру в 1963 году. Она была членом Flibberbigbet и Mellow Candle Bands. Она - ирландский народный певец, подписавшийся на рекорд "Static Caravan".
Музыкальная карьера Андерса Осборна началась в 1989 году. Его жанр - ритм и блюз, и он ассоциируется с музыкальным художником Билли Иусо. Андерс Осборн также ассоциируется с группой Voice of the Wetlands All-Stars.
Андерс Осборн - рок-гитарист, связанный с Джонни Сансоне и подписавшийся на записи "Океан". Bhangra - музыкальный сплав рок-музыки.
Сольная певица, Андра, родилась в 1986 году, в Румынии. Андра - ритм и блюз певицы, чья оккупация поет.
Певица, Andra, в Câmpia, Turzii, в 1986 году. С карьерой в пении, Андра - сольный певец, который исполняет ритм и блюзовую музыку.
Андрей Райель, который родился в Кишиневе, Молдавии, начал свою карьеру в 2009 году, а его музыкальный жанр - транс-музыка. Он ассоциируется с Кристианом Бернсом и Армином ван Бурером.
Музыкант Эндрю Уайт является частью Kaiser Chamber и подписан на рекордный знак B-Unique Records и Polydor Records. Свою музыкальную карьеру он начал в 2003 году и ассоциировался с Марри Банилоу.
Andrew Rayel wad with translation conference, который ассоциируется с Армином ван Бурером, бобслеем, Марком Шестамом, Джонатаном Менделем, Жваром, Александра Попов, Джано, Александрой Тосун, Лира Йин и Александра Бадои.
Аллен Форрест - хип-хоп художник, который родился 4 февраля 1981 года. Хип-хоп-музыка возникла из диско и грибной музыки, а "Дружба и бас" приводит свои звуки из хип-хоп-музыки.
Агустин Барбоса родился в Асунсьоне, в Парагвае. Страна, которая имеет этническую группу под названием «метисы». Это также страна, где говорит испанский и который возглавляет Хуан Афара.
Лидером Парагвая называют Хуана Афара, а одна этническая группа - народ метисов. Агустин Барбоса родился в Парагвае и умер в Асунсьоне, часть города Гран Асунсьон.
"Аль-Андерсон" играет на гитаре в рок-музыке группы NRBQ. Рок-музыка возникла из загородной музыки, которая возникла из блюзовой музыки; музыкальная бхангра является частью жанра синтеза, частично исходящего от музыки Rock.
Аарон Тернер играет электрогитару и выступал с "Сумерки", "черной металлом", и Дом низкой культуры. "Черный металл" - элемент фугасного жанра смерти металла.
Альфредо Зитарроса умер в Монтевидео, Уругвай. Даниил Мартинес - политический лидер в Монтевидео, а Рауль Фернандо Сендич Родригес - лидер в Уругвае, где говорит испанский.
Альфредо Зитарроса умер в Монтевидео в Уругвае, лидером которого является Табаре Васкес. Еще один политик в Монтевидео - Даниил Мартинес. Уругвайцы живут в Уругвае.
Алан Беан был американцем, родившимся в Уилл, штат Техас. Он служил тестовым пилотом и стал членом экипажа "Аполло-12", который эксплуатировался НАСА.
Алан Шепард, родившийся в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года, окончил НЖД в 1957 году с М.А. Он умер в Калифорнии 21 июля 1998 года.
Алан Шепард, родившийся в Нью-Гэмпшире, умер в Калифорнии. После окончания "НВК", MA в 1957 году он служил тестовым пилотом.
Покойный Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и выбрал НАСА в 1959 году членом экипажа "Аполло-14".
Alan Bean (родился в Wheeler, Техас) был членом экипажа "Аполло-12", управляемого НАСА, и находился в космосе 100305 минут. "Аполлон-12" командовал Дэвидом Скоттом, а Альфред Уорден был резервным пилотом.
Alan Shepard (родился 18 ноября 1923 года, Нью-Гэмпшир) был награжден медалью Военно-морского флота США, который выше, чем в Калифорнии.
Эллиот Престол родился в Далласе, а затем посещал Университет Техаса в Остине. Техасский университет в Остине связан с Университетом Техасской системы и соревнуется на Большой 12-й конференции. В настоящее время Григорий Л. Фенвес является президентом Университета.
Elliot See, выпускник Университета Техаса в Остине, скончался 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе. Он родился в Далласе.
Эллиот Престол родился в Далласе, который является графом в Техасе. Он присутствовал в Техасском университете в Остине, который входит в систему Техасского университета. Университет Техаса в Остине станет частью конкурса "Большой 12".
Эллиот Престол родился в Далласе и учился в университете Техаса в Остине (входит в состав университета Техасской системы). Он умер в Сент-Луисе.
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполло-8" (эксплуатируется НАСА) и ушел в отставку 1 сентября 1969 года. Фрэнк Борман был командиром "Аполлона-8", а Buzz Aldrin был резервным пилотом.
Akeem Dent дебютировал с "Атлантой" Falcons, которые играют в Атланте и владеют Артуром Бланком. Он привык играть в Хьюстоне за "Хьюстон Тексты".
"Алаа Абдул-Захра" играет за клуб "Шабаб Аль-Ордон" и AL Kharaitiyat SC. Al Kharaitiyat SC (домашняя площадка Al Khor) играет в Катаре "Звезда" и управляется Амар Осим.
Александр Чумаков, погибший в России, принадлежал ФК "Торпедо" и сборной СССР по футболу. ФК "Торпедо" руководит ФК "Торпедо", российским лидером.
Александр Прудников является соратником молодежной стороны ФК "Спартак". Он играет за футбольный клуб "Амкар" и "Терек Грозный", которым руководит Рашид Рахимов. Последний футбольный клуб находится в Грозном.
Alessio Romagnoli подключается к UC Sampdoria и играет за клуб А.С. Милана. AC "Милан", который находится в Серии А, управляется Синиша Михайлович и под председательством Сильвио Берлускони.
Alessio Romagnoli принадлежит A.C. Milan и играет за U.C. "Сампдория" и национальный футбольный чай в Италии. А "Милан" находится под управлением Синиша Михайловича и включает председателя Сильвио Берлускони.
Александр Прудников играл за молодежную команду ФК "Спартак", а позже - за ФК "Динамо". Он также был подписан Грозовым на базе ФК "Терек Грозный", которым руководит Рашид Рахимов.
В число бывших клубов "Акеем Адамс" входят United Petrotrin FC, которые играют в Palo Seco, и Ferencvarosi TC, где Томас Долль является менеджером, а Габор Кубатов - председателем.
Бывшей командой Akeem Ayers стал "Лос-Анджелес Рамс", который базируется в Лос-Анджелесе и играет свои домашние матчи в Лос-Анджелесе "Мемориала Колизея". Его дебютной командой были теннисистки Tennessee Titans, которых курирует Майк Муларключ.
20 "Фенцерковная улица" расположена внутри Соединенного Королевства, где Лондон - столица, а валюта - фунты стерлингов. Борис Джонсон - лидер в Лондоне, а один из лидеров Соединенного Королевства - Елизавета II.
250 Delaware Avenue был построен в Буффало Нью-Йорке по цене 110 миллионов долларов. Строительство началось в январе 2014 года, а здание имеет 12 этажей площадью 30843,8 квадратных метра.
Рахм Эмануэле - лидер "Чикаго", графство DuPage, штат Иллинойс, Соединенные Штаты, которое является местом расположения здания на уровне 300 северян, имеющих 60 этажей.
3Arena (принадлежит Live Nation Entertainment) находится в Дублине, Республика Ирландия. Dáil Eireann - лидер в Дублине, который входит в состав Leinster.
Adisham Hall в Шри-Ланке был построен в период с 1927 по 1931 год в Свято-Бенедиктовском монастыре, Адисхам, Хапутхале, Шри-Ланка в стиле Тудор и Джекобан.
Adisham Hall находится в Хапутале, Шри-Ланка. Столица Шри-Ланки - Шри Джаяварденепура Котте, язык, используемый в стране, - тамильский язык, а валюта - шри-ланкийская рупия.
Ranil Wickremesinghe - лидер Шри-Ланки, где столица - Шри-Джаяварденепура Котте и валюта - шри-ланкийская рупия. Adisham Hall находится в стране на "Хапутале".
Главной этнической группой в Японии являются японцы, а лидером - "Tarpress Ascress". Музей искусств "Акита" находится в Акита, Акита, которая входит в состав Японии и префектуры Акита.
Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате, Ахмедабад, Индия. Лидер "Гуджарата" известен как Законодательное собрание Гуджарата, а лидер Индии - Нарендра Моди.
Amdavad ni Gufa находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия; возглавляет Законодательное собрание Гуджарата, в том числе лидер Т "Такур".
476-я больница «Ампара» расположена в штате Восточная провинция Шри-Ланка, где лидером является Остин Фернандо. Лидером страны является Ranil Wickremesinghe.
Julia Morgan, которая родилась в Калифорнии, разработала Asilomar Conference Grounds, здание "Лос-Анджелес Геральд", The Riverside Art Musuem и Hearst Castle.
Asilomar Conference Grounds была спроектирована Юлией Морган (родилась в Калифорнии), которая известна рядом зданий, в том числе Hearst Castle и The Riverside Art Museum, и ее работа в городе Сан-Франциско.
Asilomar Conference Grounds были построены в 1913 году. Они расположены в Тихом океане, Калифорния, и они были добавлены в Национальный регистр исторических мест 27 февраля 1987 года (с исходным номером 87000823). Основания - в архитектурном стиле "Движение искусств и ремесел".
Asser Levy Public Baths, построенный в 1904 году в стиле Romaneque Revival, находится на 23-й улице (Манхэттен). Сайт был добавлен в Национальный реестр исторических мест на 1980-04-23-й, с эталоном номер 80002709.
Asser Levy Public Baths найдены в Нью-Йорке, Нью-Йорке, США. Еще одна часть Нью-Йорка - Манхэттен, где лидирует Gale Brewer.
103 Colmore Row был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, где почтовый код - "Б". Андрей Митчелл - лидер городского и Бирмингемского городского совета - руководящий орган.
Hailemariam Desalegn и Mulatu Teshome являются лидерами в Эфиопии. "Аддис-Абебский стадион" и Аддис-Абебская мэрия расположены в пределах страны в Аддис-Абебе.
Президент является главным лидером по английскому языку, говорящим в Соединенных Штатах (включая лидера Джона Робертса), имеет этническую африканскую группу и проживает в районе 250 Делавэр-авеню.
Джо Байден - лидер Соединенных Штатов, который возглавляет президент. "Белые американцы" - одна из этнических групп страны, которая использует английский язык и находится там, где находится 250 Delaware Avenue.
Небесное тело, известное как (66063) 1998 RO1, которое имеет эпоху 13 января 2016 года, ранее называлось 1999 SN5 и имеет орбитальный период 360,29 дня. Измерение апофеза - 254989570.60815 км, а скорость эвакуации - 0,0999 км / сек.
Небесное тело, известное как (66391) 1999 KW4, имеет эпохальную дату 14 июля 2004 года и скорость выхода в ноль. Он имеет плотность 2 гмы на см, орбитальный период 16244700 и апофеоз 162164091,8388 км.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший 101 Элен 15 августа 1868 года, является гражданином Канады, который посещал Мичиганский университет. Он умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
101 Элен был обнаружен Джеймсом Крейгом Уотсоном, канадцем, чей Альма-матер является Мичиганским университетом. Он умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
Вальтер Баэйд родился в Германской империи, умер в Западной Германии и обнаружил 1036 Ganymed. Его "Алма-матер" был Университет Готтингена, а Аллан Сандаш был Его докторской ученицей.
"Халтон Арп" и "Аллан Сандаш" были докторскими студентами Уолтера Баада, первооткрывателя 1036 Ganymed. Баэйд родился в Германской империи и окончил Университет Готтингена.
107 Камилла, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года, была обнаружена F Vilas и имеет орбитальный период 2368,05 дня. Измерения апофеза и периаписа - 560937000,0 км и 479343000,0 км соответственно.
107 Камилла была обнаружена 17 ноября 1868 года Н.Р. Погсоном, английским гражданином, который родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи.
Эпоха 1089 Тама (чье прежнее название было (A919 HA; 1927 WB) - 2005-11-26. Скорость эвакуации 1089 Tama составляет 0,0068 км / сек, имеет орбитальный период 1202,846 дня и апофеоз 373513000,0 (километров).
Эпоха 1097 Vicia - 2006.12.31. 1097 Vicia имеет скорость эвакуации 0,0112 км / сек, масса 9,8 кгс, орбитальный период 135589000,0, а также апофеоз 511592000,0 км.
Площадь поверхности астероида 10 «гигиена» составляет 837,080,744 кв. км, при этом его температура составляет 164 градуса Кельвина. Астероид имеет эпохальную дату 27 июня, скорость эвакуации 0,21 километра в секунду и апофеоз в размере 523 951 582,3968 километров.
Abilene, Техас лежит 524,0 над уровнем моря и имеет код района 325 и плотность населения 429,9 жителя на 1 кв. км. Он имеет общую площадь 286,5 кв. км, из которых 14,2 кв. км - это вода.
Абилен является частью Техаса, где столица - Остин и крупнейший город - Хьюстон. Одним из языков, на котором говорят в Техасе, который является частью Соединенных Штатов, является испанский.
Английский язык - это язык Соединенных Штатов, где азиатские американцы - это этническая группа и где жители относятся к американцам. В США проживает Альбина, которая находится в штате Джорджия.
"Альбукерке" в Нью-Мексико имеет общую площадь 490,9 кв. км, из которых 486,2 - земля. Плотность населения составляет 1142,3 человека на квадратный километр. Коды района для Альбукерки - 505 и 575.
"Анахайм" возглавляет Том Таит вместе с Объединенной палатой представителей, расположенной в Капитолии США. Город расположен в Калифорнии, где говорят на испанском языке.
Андерсон в США возглавляет Демократическую партию США, у которой есть свой штаб в Вашингтоне. Андерсон расположена в Индиане, где государственная столица - Индианаполис.
"Андерсон", Indiana - 268,0 выше уровня моря, имеет код района 765 и плотность населения в 523,9 жителя на каждый из своих 107,43 квадратных километров.
Калифорния, где некоторые части говорят по-китайски, проживает в Антиохии, которая охватывает 75.324 кв. км Contra Contra в районе Сан-Франциско.
Attica, Indiana находится в графстве Фонтан, штат Индиана, США, где столица - Вашингтон. "Ковингтон" - это графство Countain County.
Auburn является частью округа Ли, штат Алабама, в Соединенных Штатах, столицей которого является Вашингтон, округ Колумбия, и где азиатские американцы являются этнической группой.
Opelika - усадьба округа Ли, штат Алабама, США. Auburn - это часть округа Ли. Афроамериканцы - этническая группа внутри Соединенных Штатов.
Austin is in Williamson County Texas, где Джорджтаун является окружным сиденьем и Round Rock - это крупнейший город и spanish.
"Остин" является частью округа Уильямсон в Техасе, в котором находится округ Джорджтаун. Самый крупный город в Техасе, использующий испанский язык, - Хьюстон.
"Александрия" входит в штат Мэдисон, штат Индиана, в США Андерсон - самый большой город в этом округе. Столица Индианы - Индианаполис.
Местом расположения округа Таррант является Форт-Ворт, штат Техас, где говорят на английском языке. "Арлингтон" является частью округа Таррант и крупнейшим городом штата - Хьюстон.
Арлингтон, округ Таррант, находится в Техасе, где самый крупный город - Форт-Уорд. Остин - столица Техаса, но Хьюстон - крупнейший город.
"Арлингтон" является частью округа Таррант в штате Техас в США Остин - столица в этом штате и Хьюстон - это самый большой город.
Жители США известны как американцы и включают в себя этническую группу азиатских американцев. Страна является местом расположения Альбани, который возглавляется мэром и расположен в округе Дугерти в Грузии.
Альбина - город в графстве Линн, штат Орегон в США. Столица страны - Вашингтон, округ Колумбия и его жители называют американцев. Афроамериканцы - этническая группа внутри Соединенных Штатов.
"Акрон", округ Встреча на высшем уровне, штат Огайо, находится в Соединенных Штатах. Столица США - Вашингтон, округ Колумбия, и его народ известен как американцы. Коренные американцы - одна этническая группа в этой стране.
Жители США известны как американцы и включают в себя этническую группу афроамериканцев. Страна возглавляется президентом и является местом расположения Анголы, являющегося частью округа Стеубен, штат Индиана.
Соединенные Штаты используют английский язык, имеет столицу Вашингтона, и в ее состав входят азиатские американцы среди своих этнических групп. Город Альбина находится внутри страны и входит в состав Benton County в Орегоне.
Азиатские американцы - этническая группа в США, где столица - Вашингтон DC и английский - это разговорный язык. Страна - это расположение Альбина в Орегоне.
Auburn, Alabama, входит в состав Lee County, которая имеет Opelika как место округа. "Обь" находится в США, где коренные американцы - этническая группа.
"Альбукерке" в Нью-Мексико, США возглавляет городской совет "Альбукерке" и английский - официальный язык. Лидер США - Барак Обама и коренные американцы - одна из этнических групп в стране.
Английский язык - это язык, на котором говорят в Соединенных Штатах, где жители известны как американцы и включают в себя этническую группу коренных американцев. Страна - это расположение Анголы, города в Индиане.
Альбина, Грузия найдена в США, где лидером является президент, азиатские американцы - этническая группа и куда жители относятся как к американцам.
Сиэтл - крупнейший город Вашингтона и "Олимпия" - столица. Также находится в штате Обь, часть King County.
Bananaman был показан на Би-би-си, сначала в эфир 3 октября 1983 года, а окончательный эфир - 15 апреля 1986 года. Он был создан Джоном Гейзером и звездным Тимом Бруком Тейлором.
"Баймакс" - персонаж из фильма "Большой Герой 6" в исполнении Скотта Адсида. Он был создан Steven T Seagle и американцем Дункан Рулеу.
Из Андалусии, Испании, Аджобланко сделаны хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло. Ajo blanco - альтернативное название Ajoblanco.
Помидоры, помидоры, сыр и оливковое масло - главные ингредиенты в традиционном соусе Аматриче, который родом из региона Лацио и можно найти в итальянской трапезе.
Arem-arem, Javanese блюдо, обычно служит в Индонезии, где лидером является Джоко Видодо. Также там, где валюта - индонезийская рупия и где индонезийский язык - это язык, на котором говорят.
Серхио Маттарелла - лидер в Италии, стране, где Рим - столица, и и народ, и язык говорят итальянцы. Соус "Арраббиата" можно найти в Италии.
Ximo Puig - лидер Valencian Community, откуда родом Аррос Негре. Это традиционное блюдо из Испании, где народ называют испанцами, а лидером - Фелипе VI Испании.
ASAM PEDAS - это еда, найденная на Малом полуострове Малайзии, столицей которой является Куала-Лумпур, и включает малайзийских и малайзийских индейцев.
Малайзийские индейцы и малайзийцы - две из этнических групп в Малайзии, где Арифин Закария является лидером. ASAM PEDAS находится в Малайзии и находится в районе малайского полуострова.
"Айам пеньет" - это Javanese блюдо, сделанное по всей стране, а также можно найти в Малайзии и Сингапуре. Он должен быть горячим и содержит основные ингредиенты выжженной или разбитой жареной курицы, обслуживаемой с Sambal.
Малайзийские китайцы - этническая группа из Малайзии и Айам Пеньет - оттуда. Айам Пеньет также из Индонезии и содержит жареную курицу, а также "выжженную" или "разбитую" курицу, служившую с Самбалом.
Малайзийская китаянка - этническая группа из Малайзии, где находится Айам Пеньет. "Айам Пеньет" также можно найти в Индонезии, и в нем содержится жареная курица.
Bacon Explosion родом из США. Президентом США является Барак Обама, а столица - в Вашингтоне, округ Колумбия. Английский язык - это язык США, а белые американцы - основная этническая группа.
"Бекон" - это блюдо из США, где Джо Байден - лидер и столица - Вашингтон. Английский язык - это язык, на котором говорят американские и азиатские американцы - этническая группа там.
Запеченный Аляска родом из Франции, где национальный язык - французский и один из лидеров - Джерард Ларше. Десерт подают в Гонконге так же хорошо, где лидер - Карри Лам.
Bandeja paisa - типичная колумбийская кухня, которая поступает из региона Паиса и содержит лимон. Лимон принадлежит семье Рутай и ордену Росиды.
Barny Cakes, которые сделаны из губчатого пирога, родом из Франции, где Джерард Ларше и Клод Бартолоне - лидеры и французы - это язык, на котором говорят.
Созданный компанией Mondelez International (основана в Чикаго), Барни Кейт родом из Франции, где Джерард Ларше является лидером и они говорят по-французски.
Индейцы пользуются блюдом бхаджи, родом из района Карнатака в Индии. Эту нацию возглавляет Т.С. Тхакур и Сумитра Махаджан.
"Бинигнев" - это десерт из Висайского района Филиппин. В нем содержится сладкая картошка и банан.
Энрике Пена Ньето - лидер Мексики, где они говорят на испанском языке и едят бионико, ароматизированные медом, на десерт.
"Бионико" - это блюдо, найденное в Мексике, где говорит испанский, а лидер - Сильвано Ауреолес Конехо. Bionico - это блюдо, подаваемое на десерт, и cookie может служить в качестве десерта.
Мед можно использовать в качестве вариатора в блюдо Bionico, который подается на десерт. Он найден в Гвадалахаре, Мексика, где Сильвано Ауреолес Конехо является лидером.
Джоко Видодо - лидер Индонезии, чья столица - Джакарта, а ее язык - индонезийский. Баксо родом из Индонезии и пользуется популярностью в странах Юго-Восточной Азии.
"Баксо" - это еда, найденная в Индонезии, где столица - Джакарта, а лидеры - Юсуф Калла и Джоко Видодо.
Столица Италии - Рим и есть там, где итальянцы из и Аматриче - это традиционный соус. Лидерами являются Лаура Болдрини и Пьетро Грассо.
На английском языке говорят в Сингапуре, где лидером является Халима Яакоб. "Айам пеньет" - из Сингапурского региона Ява, где банюмасский народ является этнической группой.
Халима Ячоб возглавляет Сингапур, где говорят Standard Chinese, и где находится "Айам пеньет". Это блюдо - это еда, найденная в Java; одна из этнических групп есть народ Банюмасан.
Филиппины - это страна, из которой исходит блюдо. Коренные народы - это этнические группы из Филиппин, где языки говорят на арабском языке и на Филиппинском языке.
По всей стране в Индонезии и Сингапуре, Beef kway teow - это блюдо, которое поступает из Сингапура, где говорит английский. Это также там, где двое из лидеров - Халима Якоба и Тони Тан.
Ajoblanco - это испанское блюдо, которое берет Андалусия, где лидером является Сусана Диас. Фелипе VI - лидер Испании, где люди, которые там живут, называются испанцами.
Ajoblanco - это блюдо из Испании, где валютой является евро, лидером является Фелипе VI, язык говорящий - испанский, а люди, которые там живут, называются испанцами.
AIDAstella была построена компанией Meyer Werft и управляется компанией AIDA Cruise Line. AIRAstella имеет луч 32,2 м, составляет 253260,0 миллиметра в длину и имеет пучок 32,2 м.
ALCO RS-3, произведенная в период с мая 1950 года по август 1956 года американской компанией "Локомотив", имеет 12 цилиндров и двигатель V12, а длина - 17068,8 миллиметра.
AMC Matador (также известный как American Motors Matador) собран в Темзе, Новая Зеландия. Он классифицирован как автомобиль среднего размера, в нем есть кузов типа вагона и двигатель Mercedes-AMC V8.
"П & О" владеет "Альхамброй", имеющей двигатель Humphrys, Tennant и Dykes, и составляет 63800,0 миллиметра. "Альгамбра" была сделана компанией "Самуда Братьев".
Ракета "Антарес" составляет 3,9 метра в диаметре и производится компанией "Южное конструкторское бюро". Ее стартовой площадкой стал среднеатлантический региональный Spaceport Launch Pad 0. Ракета Antares совершила свой первый полет 28 октября 2014 года и свой окончательный полет 18 сентября 2013 года.
Ракета "Антарес" производится в конструкторском бюро "Южное" и была запущена из Среднеатлантического регионального Spaceport. Она сопоставима с американской Delta II, которая была запущена на базе ВВС Ванденберг.
Ariane 5 совершил свой первый рейс 11 августа 2005 года и свой последний рейс 18 декабря 2009 года. Он был изготовлен Airbus Defense and Space и запущен из Гвианского космического центра. Его диаметр составляет 5,4 метра.
Полет "Ariane 5" был совершен 2 марта 2004 года, а последний полет - 27 сентября 2003 года. Оно было сделано Европейским космическим агентством и вывезено с ELA-3. Он составляет 5,4 м в диаметре.
Aston Martin V8 собран в Соединенном Королевстве, Aston Mastin DBS - производитель Aston Martin.
Из Соединенных Штатов Atlas II (диаметр 3,04 м) был отправлен из базы ВВС Ванденберг и Spaceport France Launch Collection 36. 16 марта 1998 года вышел в финал.
Audi A1 hatchback - автомобиль SuperMini, сделанный в Брюсселе, Бельгия. Он содержит 1,2 л переднего двигателя с компоновкой переднего колеса.
Douglas R. Oberhelman - ключевой человек в Caterpillar Inc, который был основан в США и расположен в Иллинойсе. Компания обеспечивает мощность двигателя AIDAluna, принадлежащей AIDA Cruises.
Carnival Corporation & plc - материнская компания Costa Crociere in Genoa, которая владеет AIDAstella. AIDAstella была построена компанией Meyer Werft и управляется AIDA Cruises.
Ракета Minotaur IV и ракета "Антарес" были запущены из среднеатлантического регионального Spaceport Launch Pad 0. Последняя была похожа на Delta II из США, которая стартовала на мысе Канаверал ВВС.
Стартовой площадкой ракеты Antares стал среднеатлантический региональный Spaceport Launch Pad 0, связанный с ракетой Minotaur IV. Ракета Antares сопоставима с Delta II, которая возникла из США, и была запущена на базе ВВС Ванденберг.
"Роза Луна" была построена на Нептун-Верфте, расположенном в Росток, Германия. Германия (чья столица - Берлин) возглавляет Йоахим Гаук.
Строитель "А-Роза" - "Нептун Верфт", из Росток, Германия. Лидером Германии является Станислав Тиллич, а народ называют немцами.
Delta II родом из США и сопоставима с ракетой Antares, которая была запущена на среднеатлантическом региональном Spaceport Launch Pad 0. Среднеатлантический региональный Spaceport Launch Pad 0 ассоциируется с Rocket Minotaur V.
ALV X-1 приехал из США, чьи люди - американские и чья столица находится в Вашингтоне, округ Колумбия. Белые американцы являются частью этнической группы в США, а их национальный гимн известен как The Star Spangled Banner.
В муниципалитете Геттисбург, графство Адамс, штат Пенсильвания, находится 11-й Миссисипи. Adams County находится к востоку от округа Франклин и к югу от округа Кумберленд. Carroll 's Carroll находится на юго-востоке.
Столицей Азербайджана является Баку, а лидером и премьер-министром Азербайджана назван Артур Расизаде. "Мемориал" Баку "" Мемориал "расположен в Азербайджане, а законодательный орган известен как Национальное собрание.
Мемориал "Мемориал Баку" в Азербайджане посвящен османским армейским солдатам, погибшим в битве в Баку и спроектированным Гусейном Бутунером и Хилми Гунером. Памятник также известен родным именем Türk Shehitleri Anítı. Лидером Азербайджана является Артур Расизаде.
Huseyin Butuner и Hilmi Guner спроектировали красно-гранитный и белый мраморный Баку турецкий мученик-мемориал в Азербайджане. Он также известен как Turk Sehitleri Aniti и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Мемориальный "Мемориал" Баку, разработанный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и изготовленный из гранита и белого мрамора, посвящен османским армейским солдатам, погибшим в битве в Баку. Мемориал найден в Азербайджане, лидером которого является премьер-министр.
Местом рождения Абдула Таида Махмуда было Королевство Саравак, а его резиденция - Демак Джая, Джалан Бако, Кушик, Саравак. Он был членом партии "Parti Pesaka Bumiputera Bersatu".
Абдулсалами Абубакар служил в нигерийской армии и находился в должности в то время, когда Майк Акхигбе (преемник Оладипо Дия) был вице-президентом. Его карьера завершилась 29 мая 1999 года, и его сменил Олусегун Обасанджо.
Авраам А Рибикофф был гражданином США, родившимся в Коннектикуте и умирающим в Нью-Йорке. Он был членом Демократической партии США и работал в качестве министра здравоохранения, образования и социального обеспечения Соединенных Штатов.
Американец Авраам А. Рибикофф умер в США и был женат на Кейси Рибикофф, которая родилась в Чикаго. Родные американцы - одна из нескольких этнических групп в США
Адам Холлоуэй родился в Кенте и присутствовал в колледже Магдалины в Кембридже. Он начал свою карьеру 5 мая 2005 года и служил в Grenadier Guards и стал членом парламента за Гравешам.
Агнес Кант - гражданин Нидерландов, который возглавляет Марк Рютте. Она работала в палате представителей и является членом Партии социалистов под руководством Эмиля Роймера.
Агнес Кант, из Нидерландов, где лидер - Марк Рютте, работал лидером парламентской группы. Она является членом Нидерландской социалистической партии, лидером которой является Эмиль Роймер.
Агнес Кант - гражданин Нидерландов, который возглавляет Марк Рютте. Она является членом Социалистической партии, которая использует цвет красного цвета и возглавляет Эмиль Роймер.
Альберт Б. Белый был женат на Агнес Уорд Уайт, который родился в Мариетта, штат Огайо. До того, как он умер в Паркерсбурге, в Западной Вирджинии его сменил Уильям М О Доусон, место рождения которого - Bloomington Martin.
Alberto Teisaire был из Аргентины, где говорит испанский. Он умер в Буэнос-Айресе, где лидером является Габриэла Михетти, а руководящий орган - Законодательное собрание Буэнос-Айреса.
Руководящим органом в Буэнос-Айресе является парламент Буэнос-Айреса, а город возглавляет Орасио Родригес Ларрета. Это место смерти Альберто Тейшера, который был родом из Аргентины, где говорился язык - испанский.
Alberto Teisaire, родившаяся 20 мая 1891 года в Мендосе, Аргентина была "Реар адмиралом" в аргентинском Военно-морском флоте. Он работал временным президентом аргентинского сената и его сменил Исаак Рохас.
Brulington - крупнейший город в Вермонте, где находится Алва Сабин. Он начал активную службу в 1853-03-04 годах и представлял 3-й конгресс штата Вермонт. Алва Сабина умерла в Сычешире, штат Иллинойс.
Алва Сабин, которая родилась в Грузии, Вермонт, работала секретарем штата и представляла собой 3-й конгресс штата Вермонт. Крупнейший город Вермонт - Burlington.
Альве Сабин представлял Вермонт и входил в партию "Уайт" в США. Крупнейший город в Вермонте - Burlington. В Sycamore скончался Альве Сабин, штат Иллинойс и Генри Клэй - лидер партии Whig.
"Бурлингтон" - крупнейший город в штате Вермонт, который представляет государство Alvah Sabin. Алва Сабин (умерла в Сыкашире, штат Иллинойс) была членом партии США Whig, которую возглавлял Даниил Вебстер.
Адонис Георгиадис, которого сменил Макис Воридис, был в должности, пока Антонис Самарас был премьер-министром. Афины родили Самару, у которой был заместитель Евангелос Венизелос, в то время как Константинос Митсотакис был премьер-министром.
"Альфонс Горбаш" родился в городе Имст в Австрии и умер в городе Грац. Австрийский немецкий язык - это язык Австрии, а лидером там является Дорис Бурес.
AB Klink - гражданин Нидерландов, где валютой является евро, а Марк Рютте - лидер, Аб Клинк родился в Стеллендаме и принадлежит партии Христианско-демократической партии.
Гордон Марсден - лидер "Блэкпула", где находится AFC Blackpool. Их руководитель - Стюарт Паркер, который является членом Chesterfield FC и играет за KV Mechelen.
"ОЛИММУКОС F.C." были мимо чемпионов в Греции Суперлиги, в лиге АЕК Афины FC соревнуются. Их менеджером является Gus Poyet, чей клуб - "Реал Зарагоза", хотя и играл за "Челси" F.C.
Estádio Multicary Coaracy da Mata Fonseca - это название земли Agrimiação Sportiva Araprivisse. Она расположена в Алагосе. Agrimiação Sportiva Araprivinesse играет в Кампеонато Брасилейро Série C лиги из Бразилии. Vila Nova Futebol Clube были чемпионами в Série C.
Vila Nova Futebol Clube были чемпионами Campeonato Brasileiro Série C. Лига в Бразилии. "Argimiação Sportiva Arapariquise" также играет в лиге и имеет свой дом в Estádio Ministry Coaracy da Mata Fonseca в Арапираце.
Vila Nova Futebol Clube были чемпионами Campeonato Brasileiro Série C. в Бразилии. Agrimiação Sportiva Araprivinuse, который также играет в лиге, насчитывает 17000 членов и управляется вице-вицей.
Accademia di Projecttura di Mendrisio в Mendrisio, в Швейцарии было 100 научных сотрудников и 600 студентов. Ее декан - Марио Ботта.
Accademia di Projecttura di Mendrisio находится в Тичино, Швейцария. Она была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов. Лидером Швейцарии является Йоханн Шнайдер-Амман.
Acharya International of Technologies связана с Технологическим университетом Visvesvaraya и находится в Бангалоре, Карнатака. На северо-востоке - Телангана и к его западу - Аравийское море.
Acharya International of Technology находится в городе Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Главная дорога, Бангалор -- 560090, Индия. Школа была создана в 2000 году и имеет 700 аспирантов.
Acharya Institute of Technology основана Kempe Gowda I в Бангалоре в штате Карнатака. Он имеет Аравийское море на запад и связан с Технологическим университетом Висвесварайя.
1 decembrie 1918 University University is in Alba Iulia, Румыния. Столицей страны является Бухарест, а премьер-министром - Клаус Иоханнис.
Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете в Дании связана с Ассоциацией Европейского университета. Она насчитывает 16 000 студентов, 737 сотрудников и была создана в 1928 году.
Faber и Faber - издатели The Secret Scripture, сиквел A Long Long Way. Эта книга родом из Ирландии, которая расположена в Европе и где есть этническая группа белых людей.
Этническая группа Ирландии - это белые люди, и там, откуда родом A Long Long Way. Ей предшествовал Анни Данн, а вслед за ним - "Секретное Писание", которое публикует Faber и Faber.
Над "Велом" - австралийский роман и сиквел "Аенир и замок". Позже последовали Into Battle и The Violet Keystone.
Cornell University is in Ithaca, New York и по прозвищу Cornell Big Red. Они являются издателем Executive Science Quarting и аффилированы с Ассоциацией американских университетов.
"Административный научный квартал" публикует Корнельский университет, Итука, штат Нью-Йорк. Корнельский университет (по прозвищу "Cornell Big Red") аффилирован с Ассоциацией государственных и земельных грантов.
Соединенные Штаты - родина этнической группы афроамериканцев и возглавляется Бараком Обамой. Страна - это происхождение книги Alcatraz Versus the Evil Libraries. Эта книга была написана на английском языке, как говорят в Великобритании.
"Северед Васп" - из США, которая, как и Великобритания, говорит по-английски. Столица США - Вашингтон D.C и одна этническая группа - афроамериканцы.
На английском языке говорят в Великобритании и США, где Джо Байден является лидером, афроамериканцы - это этническая группа, а Alcatraz Versus.
Дэвид Кэмерон и Елизавета II - лидеры в Великобритании. Страна, использующая английский язык, имеет столицу Лондона, где находится журнал "СПИД".
Лидерами Соединенного Королевства являются Елизавета II и Дэвид Кэмерон. Журнал "СПИД" опубликован в Соединенном Королевстве Lippincott, Williams & Wilkins, чья материнская компания - Wolters Kluwer.
На английском языке говорят в Великобритании, а "Северед Васп" был написан в нем, даже несмотря на то, что он родом из США. Барак Обама - лидер США, где коренные американцы - этническая группа.
"Северед Васп" - из США, где Барак Обама - президент. Английский язык - главный язык США, и об этом также говорят в Великобритании. Коренные американцы - одна из национальных этнических групп.
Американец Алан Беан был членом НАСА "Аполлон-12", которым командовал Дэвид Скотт. "Фасоль", которая родилась в Уилл, штат Техас, в настоящее время находится в отставке.
Американец Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. В 1957 году он получил степень магистра по специальности «М.А.», а в 1959 году был нанят НАСА. Шепард умер в Калифорнии.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил НВК с М.А. в 1957 году и был выбран НАСА в 1959 году. Его место смерти заняла Калифорния.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он служил членом экипажа на миссии НАСА "Аполлон-14" перед тем, как уйти в отставку 1 августа 1974 года. Шепард скончался в Калифорнии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире. Его выиграла американская служба обороны "Риббон". Военно-морской флот Соединенных Штатов также наградил его наградной медалью "Медаль", которая выше, чем медаль Департамента торговли. Он умер 21 июля 1998 года.
Buzz Aldrin был пилотом истребителя, который родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года. Его настоящее имя Edwin E. Aldrin Jr и после окончания MIT с доктором наук в 1963 году, он стал членом "Аполло-11".
Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж Нью-Джерси в 1930 году. Он окончил MIT в 1963 году и был нанят НАСА в том же году. Он был членом экипажа "Аполлон-11" и сейчас в отставке.
Buzz Aldrin окончил Массачусетский технологический институт с Sc.D в 1963 году и стал пилотом истребителя. Он был выбран для работы в NASA в 1963 году и был выбран в качестве члена экипажа (выполнявшего функции резервного пилота) миссии НАСА "Аполло-11".
Эллиот Престол родился в Далласе как гражданин США и окончил Университет Техаса в Остине. Эллиот Престол умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Эллиот Престол родился 07 / 23 / 1927 в Далласе и умер в Сент-Луисе. Он посещал Университет Техаса в Остине, который входит в состав университета Техасской системы.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году с М.С., а дальше будет выступать в качестве пилота истребителя, а в качестве члена экипажа на "Аполло-8". Андерс вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Анкара - турецкая столица, а имя лидера страны - Ахмет Давутоглу. Памятник Ататюрку (Измир) можно найти в Турции. Pietro Canonica спроектировал памятник, и он изготовлен из бронзы. Памятник Ататюрку был открыт 27 июля 1932 года.
"Мемориал Баку" был разработан Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и расположен в Азербайджане. Она посвящена оскаровским солдатам-солдатам, погибшим в битве за Баку. Лидер, премьер-министр Азербайджана Артур Расизаде.
14-й "Нью-Джерси" "Инфанте" расположен на Монокском национальном Battlefield недалеко от Фредерика, штат Мэриленд. Монумент был установлен 1907-07-й и относится к категории исторических районов в США. Монумент был предоставлен службой национального парка.
14-й "Нью-Джерси" (New Jersey Monument Monument) находится в национальном парке "Monocacy National Battlefield" в графстве Фредерик, штат Мэриленд, Соединенные Штаты. Памятник был установлен 11 июля 1907 года. В настоящее время он классифицируется как исторический район Соединенных Штатов и находится в собственности Службы национального парка.
Accademia di Projecttura di Mendrisio, расположенная в Тичино, Швейцария, была создана в 1996 году. В него входят 600 студентов. Лидером Швейцарии является федеральный канцлер Йоханн Шнайдер-Амманн.
Acharya Institute of Technology находится в Бангалоре, Индия в штате Карнатака. Школа была создана в 2000 году, а ее директором является д-р Г.П. Прабхукумар. Полный адрес школы - "Солдеванахалли", Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Hessarghatta Main Road, Бангалор - 560090.
Acharya Institute of Technology в Бангалоре, Индия, была создана в 2000 году. Она связана с Технологическим университетом "Висвесварайя". Ее президентом является Б.М. Редди и его директор - д-р Г.П. Прабхукумар.
Acharya Institute of Technology в Мумбаи, Карнатака получил статус "Технологического лагеря" Всеиндийским советом по техническому образованию (расположен в Мумбаи). Институт "Ачарья" предлагает теннис и спортивный руководящий орган - Международный фонд тенниса. Карнатака имеет Аравийское море на запад.
Acharya International of Technology входит в состав Технологического университета "Visvesvaraya" в Бельгии. Институт получил статус "Технический кампус" со стороны Всеиндийского совета по техническому образованию в Мумбаи. Институт предлагает теннис, который управляется Международной федерацией тенниса.
Бухарест - столица Румынии, где одна из этнических групп страны - немцы Румынии. Лидером страны является премьер-министр Клаус Иоханнис. Покровителем страны является Андрей апостол и страна - это расположение 1-го десантного университета 1918 года.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете расположена в Орхусе, Дания была создана в 1928 году. Ее научные сотрудники составляют 737 человек, и она связана с Ассоциацией Европейского университета. Лидером Дании является Ларс Локк Расмуссен.
В 1928 году была создана Школа деловых и социальных наук в Орхусском университете в Орхусе, Дания. В его состав входят 737 научных сотрудников и 16 000 учащихся. Она входит в ассоциацию Европейского университета.
Алан Беан родился 15 марта 1932 года в Уилл, штат Техас и является американцем. Он работал тестовым пилотом и являлся членом компании "Аполлон-12", которой руководил NASA. "Бобовые" ушли в отставку.
Alan Bean родился в Wheeler, Texas и присутствовал в UT Austin, где окончил в 1955 году с BS. До выхода на пенсию он служил опытным пилотом и был выбран НАСА для работы в качестве члена экипажа на "Аполло-12" вместе с командиром Дэвидом Скоттом.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире, США. Окончил НЖД в 1957 году с М.А. В 1959 году начал работать в НАСА и был членом "Аполло-14". Он умер в Калифорнии.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире, США. Окончил НЖД в 1957 году с М.А. Он работал тестовым пилотом перед проездом в Калифорнии.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в городе Мурио в Калифорнии. Он был опытным пилотом "За заслуги" с медалью "Морское побережье Соединенных Штатов", медаль ВМС США выше, чем медаль Министерства торговли США.
Отставной американский истребитель Buzz Aldrin, также известный как Эдвин Э. Альдрин-младший, родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году с доктором наук и был членом экипажа на "Аполло-11".
Buzz Aldrin родился в городе Глен-Ридж, округ Эссекс, штат Нью-Джерси. Он является гражданином США, который был членом экипажа NASA, выполнявшего программу "Аполлон-11". Уильям Андерс был резервным пилотом на миссии "Аполлон-11". Лидером США был Джо Байден.
Buzz Aldrin родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Окончил MIT с Sc. D в 1963 году. Он начал работать в NASA в 1963 году, был членом "Аполлона-11", который был запущен НАСА. Сейчас он в отставке.
Buzz Aldrin родился в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси и окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году с докторской диссертацией в области науки. Он был членом экипажа "Аполло-11" после того, как был выбран НАСА в 1963 году вместе с Уильямом Андерсом в качестве резервного пилота на "Аполло-11".
Эллиот Прей родился 23 июля 1927 года в Далласе. Окончил У Техас в Остине, который входит в состав У Техасской системы. Он работал тестовым пилотом до того, как умер в Сент-Луисе.
Эллиот Престол родился в Далласе 23 июля в 1927 году до посещения Университета Техаса в Остине. Эллиот был тестовым пилотом перед проездом в Сент-Луисе в 1966 году.
Уильям Андерс (родился 17 октября 1933 года в британском Гонконге) окончил AFIT, М.С. в 1962 году. Он был гражданином США и служил пилотом Fighter, прежде чем он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Муниципалитет Геттисбурга расположен в графстве Адамс, штат Пенсильвания, который расположен к югу от округа Кумберленд и к северо-западу от округа Карролл, штат Мэриленд. Это место расположения 11-го Миссисипи Инфанского памятника, который был создан в 2000 году и классифицирован как залог имущества в Соединенных Штатах.
Анкара - столица Турции, где валюта - турецкая лира, а лидер - Ахмет Давутоглу. "Измир" находится в стране и является местом проведения бронзового памятника "Ататюрк", который был открыт в Измире 27 июля 1932 года и был спроектирован Pietro Canonica.
Национальное собрание является официальным законодательным органом Азербайджана, который возглавляет премьер-министр. Столица - Баку, где расположен мемориал, спроектированный в красном гранитном и белом мраморе Гусейном Бутунером и Хилми Гунером. Мемориал посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве в Баку.
Центр Технологического института Ачарья расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Основная дорога, Бангалор, Карнатака, Индия -- 560090. Институт (президент B M Reddy) был создан в 2000 году и связан с Технологическим университетом "Visvesvaraya".
В Soldevanahalli, Acharya Dr. Девиз Института, который был создан в 2000 году, - "Налаживание передового опыта", и в нем обучается 700 аспирантов.
Acharya International of Technology в Бангалоре, Индия, была создана в 2000 году и связана с Технологическим университетом Visvesvaraya. Президентом школы является Б. М. Редди и его директор - доктор Г.П. Прабхукумар. Полный адрес школы - In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор - 560090.
Acharya Institute of Technology (President B M Reddy) находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан. Институт был создан в 2000 году, имеет 700 аспирантов и аффилирован с Технологическим университетом «Бельгаум».
AWH Engineering College in Kuttikkattoor, India находится в штате Керала, который находится на северо-западе страны. В школе работают 250 сотрудников. Индия является родиной реки Ганг, а ее крупнейшим городом является Мумбаи.
1 decembrie 1918 University находится в городе Альба-Юлия, Румыния. Столица страны - Бухарест и лидер (титул премьер-министра Румынии) - Клаус Иоханнис. Этническая группа страны - немцы Румынии и национальный гимн страны - Deporateapté-te, române!
В 2000 году в штате Карнатака, Индия, был создан Ачарский технологический институт. Нынешнее расположение - "В Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Дорога, Хессаргетта Главная дорога, Бангалор - 560090". Режиссер - доктор Г П Прабхукумар, он связан с Технологическим университетом "Visvesvaraya" в городе Бельгаум.

